---
title: Bot-Aktivitätenhandler
author: surbhigupta
description: Grundlegendes zu den Bot-Aktivitätshandlern in Teams.
ms.topic: conceptual
localization_priority: Normal
ms.author: anclear
ms.openlocfilehash: 4ecc40abca84466887466ef6a25ab6e57a38328c
ms.sourcegitcommit: 623d81eb079d1842813265746a5fe0fe6311b196
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/22/2021
ms.locfileid: "53069034"
---
# <a name="bot-activity-handlers"></a><span data-ttu-id="211c9-103">Bot-Aktivitätenhandler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-103">Bot activity handlers</span></span>

<span data-ttu-id="211c9-104">Dieses Dokument baut auf dem Artikel zur [Funktionsweise von Bots](https://aka.ms/how-bots-work) in der Grundlegenden [Bot Framework-Dokumentation](https://aka.ms/azure-bot-service-docs)auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-104">This document builds on the article on [how bots work](https://aka.ms/how-bots-work) in the core [Bot Framework documentation](https://aka.ms/azure-bot-service-docs).</span></span> <span data-ttu-id="211c9-105">Der Hauptunterschied zwischen Bots, die für Microsoft Teams entwickelt wurden, und dem Core Bot Framework sind die Features, die in Teams bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-105">The primary difference between bots developed for Microsoft Teams and the core Bot Framework is in the features provided in Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="211c9-106">Um die Unterhaltungslogik für Ihren Bot zu organisieren, wird ein Aktivitätshandler verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-106">To organize the conversational logic for your bot, an activity handler is used.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-107">Aktivitäten werden mit Teams Aktivitätshandlern und Botlogik auf zwei Arten behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-107">Activities are handled in two ways using Teams activity handlers and bot logic.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-108">Der Teams-Aktivitätshandler fügt Unterstützung für Microsoft Teams-spezifische Ereignisse und Interaktionen hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-108">The Teams activity handler adds support for Microsoft Teams-specific events and interactions.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-109">Das Bot-Objekt enthält die unterhaltungsbezogene Logik oder Logik für eine Drehung und macht einen Turnhandler verfügbar, der die Methode ist, die eingehende Aktivitäten vom Botadapter akzeptieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-109">The bot object contains the conversational reasoning or logic for a turn and exposes a turn handler, which is the method that can accept incoming activities from the bot adapter.</span></span>

## <a name="teams-activity-handlers"></a><span data-ttu-id="211c9-110">Teams-Aktivitätshandler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-110">Teams activity handlers</span></span>

<span data-ttu-id="211c9-111">Teams Aktivitätshandler wird vom Aktivitätshandler Microsoft Bot Framework abgeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-111">Teams activity handler is derived from Microsoft Bot Framework's activity handler.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-112">Es leitet alle Teams Aktivitäten weiter, bevor nicht Teams bestimmte Aktivitäten verarbeitet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-112">It routes all Teams activities before allowing any non-Teams specific activities to be handled.</span></span>

<span data-ttu-id="211c9-113">Wenn ein Bot für Teams eine Aktivität empfängt, wird er an die Aktivitätshandler weitergeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-113">When a bot for Teams receives an activity, it is routed to the activity handlers.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-114">Alle Aktivitäten werden über einen Basishandler weitergeleitet, der als Turnhandler bezeichnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-114">All activities are routed through one base handler called the turn handler.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-115">Der Turnhandler ruft den erforderlichen Aktivitätshandler auf, um empfangene Aktivitäten zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-115">The turn handler calls the required activity handler to manage any activity received.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-116">Der Teams Bot wird von `TeamsActivityHandler` der Klasse abgeleitet, die von der Klasse des Bot-Frameworks abgeleitet `ActivityHandler` wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-116">The Teams bot is derived from `TeamsActivityHandler` class, which is derived from the Bot Framework's `ActivityHandler` class.</span></span>

# <a name="c"></a>[<span data-ttu-id="211c9-117">C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-117">C#</span></span>](#tab/csharp)

<span data-ttu-id="211c9-118">Bots werden mithilfe des Bot Frameworks erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-118">Bots are created using the Bot Framework.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-119">Wenn die Bots eine Nachrichtenaktivität erhalten, erhält der Turnhandler eine Benachrichtigung über diese eingehende Aktivität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-119">If the bots receive a message activity, then the turn handler receives a notification of that incoming activity.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-120">Der Turnhandler sendet dann die eingehende Aktivität an den `OnMessageActivityAsync` Aktivitätshandler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-120">The turn handler then sends the incoming activity to the `OnMessageActivityAsync` activity handler.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-121">In Teams bleibt diese Funktionalität unverändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-121">In Teams, this functionality remains the same.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-122">Wenn der Bot eine Unterhaltungsaktualisierungsaktivität empfängt, empfängt der Turnhandler eine Benachrichtigung über diese eingehende Aktivität und sendet die eingehende Aktivität an `OnConversationUpdateActivityAsync` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-122">If the bot receives a conversation update activity, then the turn handler receives a notification of that incoming activity and sends the incoming activity to `OnConversationUpdateActivityAsync`.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-123">Der Teams-Aktivitätshandler überprüft zuerst nach Teams bestimmten Ereignissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-123">The Teams activity handler first checks for any Teams specific events.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-124">Wenn keine Ereignisse gefunden werden, werden diese an den Aktivitätshandler des Bot-Frameworks übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-124">If no events are found, it then passes them along to the Bot Framework's activity handler.</span></span>

<span data-ttu-id="211c9-125">In der Teams Aktivitätshandlerklasse gibt es zwei primäre Teams Aktivitätshandler `OnConversationUpdateActivityAsync` und `OnInvokeActivityAsync` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-125">In the Teams activity handler class, there are two primary Teams activity handlers, `OnConversationUpdateActivityAsync` and `OnInvokeActivityAsync`.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-126">`OnConversationUpdateActivityAsync`leitet alle Unterhaltungsaktualisierungsaktivitäten weiter und `OnInvokeActivityAsync` leitet alle Teams Aufrufen von Aktivitäten weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-126">`OnConversationUpdateActivityAsync` routes all conversation update activities and `OnInvokeActivityAsync` routes all Teams invoke activities.</span></span>

<span data-ttu-id="211c9-127">Um Ihre Logik für Teams bestimmten Aktivitätshandlern zu implementieren, müssen Sie die Methoden in Ihrem Bot überschreiben, wie im Abschnitt ["Botlogik"](#bot-logic) gezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-127">To implement your logic for Teams specific activity handlers, you must override the methods in your bot as shown in the [bot logic](#bot-logic) section.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-128">Es gibt keine Basisimplementierung für diese Handler. Daher müssen Sie die gewünschte Logik in der Außerkraftsetzung hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-128">There is no base implementation for these handlers, therefore, you must add the logic that you want in your override.</span></span>

# <a name="javascript"></a>[<span data-ttu-id="211c9-129">JavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-129">JavaScript</span></span>](#tab/javascript)

<span data-ttu-id="211c9-130">Bots werden mithilfe des Bot Frameworks erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-130">Bots are created using the Bot Framework.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-131">Wenn die Bots eine Nachrichtenaktivität erhalten, erhält der Turnhandler eine Benachrichtigung über diese eingehende Aktivität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-131">If the bots receive a message activity, then the turn handler receives a notification of that incoming activity.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-132">Der Turnhandler sendet dann die eingehende Aktivität an den `onMessage` Aktivitätshandler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-132">The turn handler then sends the incoming activity to the `onMessage` activity handler.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-133">In Teams bleibt diese Funktionalität unverändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-133">In Teams, this functionality remains the same.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-134">Wenn der Bot eine Unterhaltungsaktualisierungsaktivität empfängt, empfängt der Turnhandler eine Benachrichtigung über diese eingehende Aktivität und sendet die eingehende Aktivität an `dispatchConversationUpdateActivity` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-134">If the bot receives a conversation update activity, then the turn handler receives a notification of that incoming activity and sends the incoming activity to `dispatchConversationUpdateActivity`.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-135">Der Teams-Aktivitätshandler überprüft zuerst nach Teams bestimmten Ereignissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-135">The Teams activity handler first checks for any Teams specific events.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-136">Wenn keine Ereignisse gefunden werden, werden diese an den Aktivitätshandler des Bot-Frameworks übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-136">If no events are found, it then passes them along to the Bot Framework's activity handler.</span></span>

<span data-ttu-id="211c9-137">In der Teams Aktivitätshandlerklasse gibt es zwei primäre Teams Aktivitätshandler `dispatchConversationUpdateActivity` und `onInvokeActivity` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-137">In the Teams activity handler class, there are two primary Teams activity handlers, `dispatchConversationUpdateActivity` and `onInvokeActivity`.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-138">`dispatchConversationUpdateActivity`leitet alle Unterhaltungsaktualisierungsaktivitäten weiter und `onInvokeActivity` leitet alle Teams Aufrufen von Aktivitäten weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-138">`dispatchConversationUpdateActivity` routes all conversation update activities and `onInvokeActivity` routes all Teams invoke activities.</span></span>

<span data-ttu-id="211c9-139">Um Ihre Logik für Teams bestimmten Aktivitätshandlern zu implementieren, müssen Sie die Methoden in Ihrem Bot überschreiben, wie im Abschnitt ["Botlogik"](#bot-logic) gezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-139">To implement your logic for Teams specific activity handlers, you must override the methods in your bot as shown in the [bot logic](#bot-logic) section.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-140">Definieren Sie Ihre Botlogik für diese Handler, und rufen Sie `next()` sie dann am Ende auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-140">Define your bot logic for these handlers, then be sure to call `next()` at the end.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-141">Durch Aufrufen `next()` stellen Sie sicher, dass der nächste Handler ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-141">By calling `next()` you ensure that the next handler runs.</span></span>

# <a name="python"></a>[<span data-ttu-id="211c9-142">Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-142">Python</span></span>](#tab/python)

<span data-ttu-id="211c9-143">Bots werden mithilfe des Bot Frameworks erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-143">Bots are created using the Bot Framework.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-144">Wenn die Bots eine Nachrichtenaktivität erhalten, erhält der Turnhandler eine Benachrichtigung über diese eingehende Aktivität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-144">If the bots receive a message activity, then the turn handler receives a notification of that incoming activity.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-145">Der Turnhandler sendet dann die eingehende Aktivität an den `on_message_activity` Aktivitätshandler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-145">The turn handler then sends the incoming activity to the `on_message_activity` activity handler.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-146">In Teams bleibt diese Funktionalität unverändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-146">In Teams, this functionality remains the same.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-147">Wenn der Bot eine Unterhaltungsaktualisierungsaktivität empfängt, empfängt der Turnhandler eine Benachrichtigung über diese eingehende Aktivität und sendet die eingehende Aktivität an `on_conversation_update_activity` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-147">If the bot receives a conversation update activity, then the turn handler receives a notification of that incoming activity and sends the incoming activity to `on_conversation_update_activity`.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-148">Der Teams-Aktivitätshandler überprüft zuerst nach Teams bestimmten Ereignissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-148">The Teams activity handler first checks for any Teams specific events.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-149">Wenn keine Ereignisse gefunden werden, werden diese an den Aktivitätshandler des Bot-Frameworks übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-149">If no events are found, it then passes them along to the Bot Framework's activity handler.</span></span>

<span data-ttu-id="211c9-150">In der Teams Aktivitätshandlerklasse gibt es zwei primäre Teams Aktivitätshandler `on_conversation_update_activity` und `on_invoke_activity` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-150">In the Teams activity handler class, there are two primary Teams activity handlers, `on_conversation_update_activity` and `on_invoke_activity`.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-151">`on_conversation_update_activity`leitet alle Unterhaltungsaktualisierungsaktivitäten weiter und `on_invoke_activity` leitet alle Teams Aufrufen von Aktivitäten weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-151">`on_conversation_update_activity` routes all conversation update activities and `on_invoke_activity` routes all Teams invoke activities.</span></span>

<span data-ttu-id="211c9-152">Um Ihre Logik für Teams bestimmten Aktivitätshandlern zu implementieren, müssen Sie die Methoden in Ihrem Bot überschreiben, wie im Abschnitt ["Botlogik"](#bot-logic) gezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-152">To implement your logic for Teams specific activity handlers, you must override the methods in your bot as shown in the [bot logic](#bot-logic) section.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-153">Es gibt keine Basisimplementierung für diese Handler. Daher müssen Sie die gewünschte Logik in der Außerkraftsetzung hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-153">There is no base implementation for these handlers, therefore, you must add the logic that you want in your override.</span></span>

---

## <a name="bot-logic"></a><span data-ttu-id="211c9-154">Botlogik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-154">Bot logic</span></span>

<span data-ttu-id="211c9-155">Die Botlogik verarbeitet eingehende Aktivitäten von einem oder mehreren Ihrer Botkanäle und generiert als Reaktion ausgehende Aktivitäten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-155">The bot logic processes incoming activities from one or more of your bot channels and in response generates outgoing activities.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-156">Dies gilt weiterhin für Bots, die von der Teams Aktivitätshandlerklasse abgeleitet sind, die zuerst nach Teams Aktivitäten sucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-156">This is still true of bots derived from the Teams activity handler class, which first checks for Teams activities.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-157">Nach der Überprüfung auf Teams Aktivitäten werden alle anderen Aktivitäten an den Aktivitätshandler des Bot-Frameworks übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-157">After checking for Teams activities, it passes all other activities to the Bot Framework's activity handler.</span></span>

# <a name="c"></a>[<span data-ttu-id="211c9-158">C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-158">C#</span></span>](#tab/csharp)

#### <a name="core-bot-framework-handlers"></a><span data-ttu-id="211c9-159">Core Bot Framework-Handler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-159">Core Bot Framework handlers</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="211c9-160">Mit Ausnahme der **hinzugefügten** und **entfernten** Aktivitäten von Mitgliedern funktionieren alle in diesem Abschnitt beschriebenen Aktivitätshandler weiterhin wie bei einem Nicht-Teams-Bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-160">Except for the **added** and **removed** members' activities, all the activity handlers described in this section continue to work as they do with a non-Teams bot.</span></span>

<span data-ttu-id="211c9-161">Aktivitätshandler unterscheiden sich im Kontext eines Teams, in dem dem Team ein neues Mitglied anstelle eines Nachrichtenthreads hinzugefügt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-161">Activity handlers are different in context of a team, where a new member is added to the team instead of a message thread.</span></span>

<span data-ttu-id="211c9-162">Die Liste der definierten Handler `ActivityHandler` umfasst Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-162">The list of handlers defined in `ActivityHandler` include the following:</span></span>

| <span data-ttu-id="211c9-163">Event</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-163">Event</span></span> | <span data-ttu-id="211c9-164">Handler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-164">Handler</span></span> | <span data-ttu-id="211c9-165">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-165">Description</span></span> |
| :-- | :-- | :-- |
| <span data-ttu-id="211c9-166">Empfangener Aktivitätstyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-166">Any activity type received</span></span> | `OnTurnAsync` | <span data-ttu-id="211c9-167">Diese Methode ruft basierend auf dem Typ der empfangenen Aktivität einen der anderen Handler auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-167">This method calls one of the other handlers, based on the type of activity received.</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-168">Empfangene Nachrichtenaktivität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-168">Message activity received</span></span> | `OnMessageActivityAsync` | <span data-ttu-id="211c9-169">Diese Methode kann überschrieben werden, um eine Aktivität zu `Message` behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-169">This method can be overridden to handle a `Message` activity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-170">Empfangene Unterhaltungsaktualisierungsaktivität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-170">Conversation update activity received</span></span> | `OnConversationUpdateActivityAsync` | <span data-ttu-id="211c9-171">Diese Methode ruft einen Handler auf, wenn andere Mitglieder als der Bot der Unterhaltung für eine Aktivität beigetreten sind oder diese verlassen `ConversationUpdate` haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-171">This method calls a handler if members other than the bot joined or left the conversation, on a `ConversationUpdate` activity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-172">Nicht-Bot-Mitglieder sind der Unterhaltung beigetreten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-172">Non-bot members joined the conversation</span></span> | `OnMembersAddedAsync` | <span data-ttu-id="211c9-173">Diese Methode kann überschrieben werden, um Mitglieder zu verarbeiten, die an einer Unterhaltung teilnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-173">This method can be overridden to handle members joining a conversation.</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-174">Nicht-Bot-Mitglieder haben die Unterhaltung verlassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-174">Non-bot members left the conversation</span></span> | `OnMembersRemovedAsync` | <span data-ttu-id="211c9-175">Diese Methode kann überschrieben werden, um Elemente zu behandeln, die eine Unterhaltung verlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-175">This method can be overridden to handle members leaving a conversation.</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-176">Empfangene Ereignisaktivität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-176">Event activity received</span></span> | `OnEventActivityAsync` | <span data-ttu-id="211c9-177">Diese Methode ruft einen für den Ereignistyp spezifischen Handler für eine `Event` Aktivität auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-177">This method calls a handler specific to the event type, on an `Event` activity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-178">Empfangene Token-Antwort-Ereignisaktivität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-178">Token-response event activity received</span></span> | `OnTokenResponseEventAsync` | <span data-ttu-id="211c9-179">Diese Methode kann überschrieben werden, um Tokenantwortereignisse zu behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-179">This method can be overridden to handle token response events.</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-180">Empfangene Ereignisaktivität ohne Tokenantwort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-180">Non-token-response event activity received</span></span> | `OnEventAsync` | <span data-ttu-id="211c9-181">Diese Methode kann überschrieben werden, um andere Ereignistypen zu behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-181">This method can be overridden to handle other types of events.</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-182">Anderer empfangener Aktivitätstyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-182">Other activity type received</span></span> | `OnUnrecognizedActivityTypeAsync` | <span data-ttu-id="211c9-183">Diese Methode kann überschrieben werden, um alle Aktivitätstypen zu behandeln, die andernfalls nicht behandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-183">This method can be overridden to handle any activity type otherwise unhandled.</span></span> |

#### <a name="teams-specific-activity-handlers"></a><span data-ttu-id="211c9-184">Teams bestimmten Aktivitätshandlern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-184">Teams specific activity handlers</span></span>

<span data-ttu-id="211c9-185">Die `TeamsActivityHandler` Liste der Handler im Core Bot Framework-Handlerabschnitt wird erweitert, um Folgendes einzuschließen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-185">The `TeamsActivityHandler` extends the list of handlers in the core Bot Framework handlers section to include the following:</span></span>

| <span data-ttu-id="211c9-186">Event</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-186">Event</span></span> | <span data-ttu-id="211c9-187">Handler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-187">Handler</span></span> | <span data-ttu-id="211c9-188">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-188">Description</span></span> |
| :-- | :-- | :-- |
| <span data-ttu-id="211c9-189">channelCreated</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-189">channelCreated</span></span> | `OnTeamsChannelCreatedAsync` | <span data-ttu-id="211c9-190">Diese Methode kann überschrieben werden, um einen Teams Kanal zu verarbeiten, der erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-190">This method can be overridden to handle a Teams channel being created.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-191">Weitere Informationen finden Sie im Kanal, der in [Unterhaltungsaktualisierungsereignissen](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events) [erstellt wurde.](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-created)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-191">For more information, see [channel created](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-created) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-192">channelDeleted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-192">channelDeleted</span></span> | `OnTeamsChannelDeletedAsync` | <span data-ttu-id="211c9-193">Diese Methode kann überschrieben werden, um einen Teams zu löschenden Kanal zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-193">This method can be overridden to handle a Teams channel being deleted.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-194">Weitere Informationen finden Sie unter "In [Unterhaltungsaktualisierungsereignissen](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events) [gelöschter Kanal".](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-deleted)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-194">For more information, see [channel deleted](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-deleted) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span>|
| <span data-ttu-id="211c9-195">channelRenamed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-195">channelRenamed</span></span> | `OnTeamsChannelRenamedAsync` | <span data-ttu-id="211c9-196">Diese Methode kann überschrieben werden, um einen Teams Kanal zu verarbeiten, der umbenannt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-196">This method can be overridden to handle a Teams channel being renamed.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-197">Weitere Informationen finden Sie unter ["Kanal umbenannt"](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-renamed) in [Unterhaltungsaktualisierungsereignissen.](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-197">For more information, see [channel renamed](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-renamed) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span>|
| <span data-ttu-id="211c9-198">teamRenamed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-198">teamRenamed</span></span> | `OnTeamsTeamRenamedAsync` | <span data-ttu-id="211c9-199">`return Task.CompletedTask;`Diese Methode kann überschrieben werden, um ein Teams Team zu verarbeiten, das umbenannt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-199">`return Task.CompletedTask;` This method can be overridden to handle a Teams team being renamed.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-200">Weitere Informationen finden Sie unter [team renamed](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-renamed) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-200">For more information, see [team renamed](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-renamed) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span>|
| <span data-ttu-id="211c9-201">MembersAdded</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-201">MembersAdded</span></span> | `OnTeamsMembersAddedAsync` | <span data-ttu-id="211c9-202">Diese Methode ruft die `OnMembersAddedAsync` Methode in `ActivityHandler` auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-202">This method calls the `OnMembersAddedAsync` method in `ActivityHandler`.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-203">Die Methode kann überschrieben werden, um Mitglieder zu behandeln, die einem Team beitreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-203">The method can be overridden to handle members joining a team.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-204">Weitere Informationen finden Sie unter Teammitglieder, die in [Unterhaltungsaktualisierungsereignissen](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events) [hinzugefügt wurden.](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-members-added)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-204">For more information, see [team members added](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-members-added) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span>|
| <span data-ttu-id="211c9-205">MembersRemoved</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-205">MembersRemoved</span></span> | `OnTeamsMembersRemovedAsync` | <span data-ttu-id="211c9-206">Diese Methode ruft die `OnMembersRemovedAsync` Methode in `ActivityHandler` auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-206">This method calls the `OnMembersRemovedAsync` method in `ActivityHandler`.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-207">Die Methode kann überschrieben werden, um Mitglieder zu behandeln, die ein Team verlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-207">The method can be overridden to handle members leaving a team.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-208">Weitere Informationen finden Sie unter Teammitglieder, die in [Aktualisierungsereignissen](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events)für [Unterhaltungen entfernt wurden.](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-members-removed)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-208">For more information, see [team members removed](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-members-removed) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span>|

#### <a name="teams-invoke-activities"></a><span data-ttu-id="211c9-209">Teams Aufrufen von Aktivitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-209">Teams invoke activities</span></span>

<span data-ttu-id="211c9-210">Die Liste der vom `OnInvokeActivityAsync` Teams-Aktivitätshandler aufgerufenen Teams Aktivitätshandler umfasst Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-210">The list of Teams activity handlers called from the `OnInvokeActivityAsync` Teams activity handler include the following:</span></span>

| <span data-ttu-id="211c9-211">Aufrufen von Typen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-211">Invoke types</span></span>                    | <span data-ttu-id="211c9-212">Handler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-212">Handler</span></span>                              | <span data-ttu-id="211c9-213">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-213">Description</span></span>                                                  |
| :-----------------------------  | :----------------------------------- | :----------------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="211c9-214">CardAction.Invoke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-214">CardAction.Invoke</span></span>               | `OnTeamsCardActionInvokeAsync`       | <span data-ttu-id="211c9-215">Diese Methode wird aufgerufen, wenn eine Aktivität zum Aufrufen einer Kartenaktion vom Connector empfangen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-215">This method is invoked when a card action invoke activity is received from the connector.</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-216">fileConsent/invoke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-216">fileConsent/invoke</span></span>              | `OnTeamsFileConsentAcceptAsync`      | <span data-ttu-id="211c9-217">Diese Methode wird aufgerufen, wenn eine Dateigenehmigungskarte vom Benutzer akzeptiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-217">This method is invoked when a file consent card is accepted by the user.</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-218">fileConsent/invoke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-218">fileConsent/invoke</span></span>              | `OnTeamsFileConsentAsync`            | <span data-ttu-id="211c9-219">Diese Methode wird aufgerufen, wenn eine Dateigenehmigungskartenaktivität vom Connector empfangen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-219">This method is invoked when a file consent card activity is received from the connector.</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-220">fileConsent/invoke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-220">fileConsent/invoke</span></span>              | `OnTeamsFileConsentDeclineAsync`     | <span data-ttu-id="211c9-221">Diese Methode wird aufgerufen, wenn eine Dateigenehmigungskarte vom Benutzer abgelehnt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-221">This method is invoked when a file consent card is declined by the user.</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-222">actionableMessage/executeAction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-222">actionableMessage/executeAction</span></span> | `OnTeamsO365ConnectorCardActionAsync` | <span data-ttu-id="211c9-223">Diese Methode wird aufgerufen, wenn eine Aktionsaktivität der O365-Connectorkarte vom Connector empfangen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-223">This method is invoked when a O365 connector card action activity is received from the connector.</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-224">signin/verifyState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-224">signin/verifyState</span></span>              | `OnTeamsSigninVerifyStateAsync`      | <span data-ttu-id="211c9-225">Diese Methode wird aufgerufen, wenn eine signIn-Überprüfung der Statusaktivität vom Connector empfangen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-225">This method is invoked when a signIn verify state activity is received from the connector.</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-226">task/fetch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-226">task/fetch</span></span>                      | `OnTeamsTaskModuleFetchAsync`        | <span data-ttu-id="211c9-227">Diese Methode kann in einer abgeleiteten Klasse überschrieben werden, um Logik bereitzustellen, wenn ein Aufgabenmodul abgerufen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-227">This method can be overridden in a derived class to provide logic when a task module is fetched.</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-228">task/submit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-228">task/submit</span></span>                     | `OnTeamsTaskModuleSubmitAsync`       | <span data-ttu-id="211c9-229">Diese Methode kann in einer abgeleiteten Klasse überschrieben werden, um Beim Senden eines Aufgabenmoduls Logik bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-229">This method can be overridden in a derived class to provide logic when a task module is submitted.</span></span> |

<span data-ttu-id="211c9-230">Die in diesem Abschnitt aufgeführten Aufrufaktivitäten gelten für Unterhaltungsbots in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-230">The invoke activities listed in this section are for conversational bots in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-231">Das Bot Framework SDK unterstützt auch Aufrufaktivitäten, die für Messaging-Erweiterungen spezifisch sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-231">The Bot Framework SDK also supports invoke activities specific to messaging extensions.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-232">Weitere Informationen finden Sie unter ["Messaging-Erweiterungen".](https://aka.ms/azure-bot-what-are-messaging-extensions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-232">For more information, see [what are messaging extensions](https://aka.ms/azure-bot-what-are-messaging-extensions).</span></span>

# <a name="javascript"></a>[<span data-ttu-id="211c9-233">JavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-233">JavaScript</span></span>](#tab/javascript)

#### <a name="core-bot-framework-handlers"></a><span data-ttu-id="211c9-234">Core Bot Framework-Handler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-234">Core Bot Framework handlers</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="211c9-235">Mit Ausnahme der **hinzugefügten** und **entfernten** Aktivitäten von Mitgliedern funktionieren alle in diesem Abschnitt beschriebenen Aktivitätshandler weiterhin wie bei einem Nicht-Teams-Bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-235">Except for the **added** and **removed** members' activities, all the activity handlers described in this section continue to work as they do with a non-Teams bot.</span></span>

<span data-ttu-id="211c9-236">Aktivitätshandler unterscheiden sich im Kontext eines Teams, in dem das neue Mitglied dem Team anstelle eines Nachrichtenthreads hinzugefügt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-236">Activity handlers are different in context of a team, where the new member is added to the team instead of a message thread.</span></span>

<span data-ttu-id="211c9-237">Die Liste der definierten Handler `ActivityHandler` umfasst Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-237">The list of handlers defined in `ActivityHandler` include the following:</span></span>

| <span data-ttu-id="211c9-238">Event</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-238">Event</span></span> | <span data-ttu-id="211c9-239">Handler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-239">Handler</span></span> | <span data-ttu-id="211c9-240">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-240">Description</span></span> |
| :-- | :-- | :-- |
| <span data-ttu-id="211c9-241">Empfangener Aktivitätstyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-241">Any activity type received</span></span> | `onTurn` | <span data-ttu-id="211c9-242">Diese Methode ruft basierend auf dem Typ der empfangenen Aktivität einen der anderen Handler auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-242">This method calls one of the other handlers, based on the type of activity received.</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-243">Empfangene Nachrichtenaktivität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-243">Message activity received</span></span> | `onMessage` | <span data-ttu-id="211c9-244">Diese Methode hilft bei der Verarbeitung einer `Message` Aktivität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-244">This method helps to handle a `Message` activity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-245">Empfangene Unterhaltungsaktualisierungsaktivität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-245">Conversation update activity received</span></span> | `onConversationUpdate` | <span data-ttu-id="211c9-246">Diese Methode ruft einen Handler auf, wenn andere Mitglieder als der Bot der Unterhaltung für eine Aktivität beigetreten sind oder diese verlassen `ConversationUpdate` haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-246">This method calls a handler if members other than the bot joined or left the conversation, on a `ConversationUpdate` activity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-247">Nicht-Bot-Mitglieder sind der Unterhaltung beigetreten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-247">Non-bot members joined the conversation</span></span> | `onMembersAdded` | <span data-ttu-id="211c9-248">Diese Methode hilft bei der Behandlung von Mitgliedern, die an einer Unterhaltung teilnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-248">This method helps to handle members joining a conversation.</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-249">Nicht-Bot-Mitglieder haben die Unterhaltung verlassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-249">Non-bot members left the conversation</span></span> | `onMembersRemoved` | <span data-ttu-id="211c9-250">Diese Methode hilft bei der Behandlung von Mitgliedern, die eine Unterhaltung verlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-250">This method helps to handle members leaving a conversation.</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-251">Empfangene Ereignisaktivität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-251">Event activity received</span></span> | `onEvent` | <span data-ttu-id="211c9-252">Diese Methode ruft einen für den Ereignistyp spezifischen Handler für eine `Event` Aktivität auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-252">This method calls a handler specific to the event type, on an `Event` activity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-253">Empfangene Token-Antwort-Ereignisaktivität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-253">Token-response event activity received</span></span> | `onTokenResponseEvent` | <span data-ttu-id="211c9-254">Diese Methode hilft bei der Behandlung von Tokenantwortereignissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-254">This method helps to handle token response events.</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-255">Anderer empfangener Aktivitätstyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-255">Other activity type received</span></span> | `onUnrecognizedActivityType` | <span data-ttu-id="211c9-256">Diese Methode hilft bei der Behandlung aller Aktivitätstypen, die andernfalls nicht behandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-256">This method helps to handle any activity type otherwise unhandled.</span></span> |

#### <a name="teams-specific-activity-handlers"></a><span data-ttu-id="211c9-257">Teams bestimmten Aktivitätshandlern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-257">Teams specific activity handlers</span></span>

<span data-ttu-id="211c9-258">Die `TeamsActivityHandler` Liste der Handler im Core Bot Framework-Handlerabschnitt wird erweitert, um Folgendes einzuschließen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-258">The `TeamsActivityHandler` extends the list of handlers in the core Bot Framework handlers section to include the following:</span></span>

| <span data-ttu-id="211c9-259">Event</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-259">Event</span></span> | <span data-ttu-id="211c9-260">Handler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-260">Handler</span></span> | <span data-ttu-id="211c9-261">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-261">Description</span></span> |
| :-- | :-- | :-- |
| <span data-ttu-id="211c9-262">channelCreated</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-262">channelCreated</span></span> | `OnTeamsChannelCreatedAsync` | <span data-ttu-id="211c9-263">Diese Methode kann überschrieben werden, um einen Teams Kanal zu verarbeiten, der erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-263">This method can be overridden to handle a Teams channel being created.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-264">Weitere Informationen finden Sie im Kanal, der in [Unterhaltungsaktualisierungsereignissen](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events) [erstellt wurde.](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-created)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-264">For more information, see [channel created](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-created) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-265">channelDeleted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-265">channelDeleted</span></span> | `OnTeamsChannelDeletedAsync` | <span data-ttu-id="211c9-266">Diese Methode kann überschrieben werden, um einen Teams zu löschenden Kanal zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-266">This method can be overridden to handle a Teams channel being deleted.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-267">Weitere Informationen finden Sie unter "In [Unterhaltungsaktualisierungsereignissen](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events) [gelöschter Kanal".](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-deleted)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-267">For more information, see [channel deleted](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-deleted) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span>|
| <span data-ttu-id="211c9-268">channelRenamed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-268">channelRenamed</span></span> | `OnTeamsChannelRenamedAsync` | <span data-ttu-id="211c9-269">Diese Methode kann überschrieben werden, um einen Teams Kanal zu verarbeiten, der umbenannt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-269">This method can be overridden to handle a Teams channel being renamed.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-270">Weitere Informationen finden Sie unter ["Kanal umbenannt"](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-renamed) in [Unterhaltungsaktualisierungsereignissen.](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-270">For more information, see [channel renamed](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-renamed) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-271">teamRenamed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-271">teamRenamed</span></span> | `OnTeamsTeamRenamedAsync` | <span data-ttu-id="211c9-272">`return Task.CompletedTask;`Diese Methode kann überschrieben werden, um ein Teams Team zu verarbeiten, das umbenannt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-272">`return Task.CompletedTask;` This method can be overridden to handle a Teams team being renamed.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-273">Weitere Informationen finden Sie unter [team renamed](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-renamed) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-273">For more information, see [team renamed](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-renamed) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-274">MembersAdded</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-274">MembersAdded</span></span> | `OnTeamsMembersAddedAsync` | <span data-ttu-id="211c9-275">Diese Methode ruft die `OnMembersAddedAsync` Methode in `ActivityHandler` auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-275">This method calls the `OnMembersAddedAsync` method in `ActivityHandler`.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-276">Die Methode kann überschrieben werden, um Mitglieder zu behandeln, die einem Team beitreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-276">The method can be overridden to handle members joining a team.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-277">Weitere Informationen finden Sie unter Teammitglieder, die in [Unterhaltungsaktualisierungsereignissen](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events) [hinzugefügt wurden.](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-members-added)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-277">For more information, see [team members added](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-members-added) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-278">MembersRemoved</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-278">MembersRemoved</span></span> | `OnTeamsMembersRemovedAsync` | <span data-ttu-id="211c9-279">Diese Methode ruft die `OnMembersRemovedAsync` Methode in `ActivityHandler` auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-279">This method calls the `OnMembersRemovedAsync` method in `ActivityHandler`.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-280">Die Methode kann überschrieben werden, um Mitglieder zu behandeln, die ein Team verlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-280">The method can be overridden to handle members leaving a team.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-281">Weitere Informationen finden Sie unter Teammitglieder, die in [Aktualisierungsereignissen](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events)für [Unterhaltungen entfernt wurden.](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-members-removed)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-281">For more information, see [team members removed](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-members-removed) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span> |

#### <a name="teams-invoke-activities"></a><span data-ttu-id="211c9-282">Teams Aufrufen von Aktivitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-282">Teams invoke activities</span></span>

<span data-ttu-id="211c9-283">Die Liste der vom `onInvokeActivity` Teams-Aktivitätshandler aufgerufenen Teams Aktivitätshandler umfasst Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-283">The list of Teams activity handlers called from the `onInvokeActivity` Teams activity handler include the following:</span></span>

| <span data-ttu-id="211c9-284">Aufrufen von Typen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-284">Invoke types</span></span>                    | <span data-ttu-id="211c9-285">Handler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-285">Handler</span></span>                              | <span data-ttu-id="211c9-286">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-286">Description</span></span>                                                  |
| :-----------------------------  | :----------------------------------- | :----------------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="211c9-287">CardAction.Invoke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-287">CardAction.Invoke</span></span>               | `handleTeamsCardActionInvoke`       | <span data-ttu-id="211c9-288">Diese Methode wird aufgerufen, wenn eine Aktivität zum Aufrufen einer Kartenaktion vom Connector empfangen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-288">This method is invoked when a card action invoke activity is received from the connector.</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-289">fileConsent/invoke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-289">fileConsent/invoke</span></span>              | `handleTeamsFileConsentAccept`      | <span data-ttu-id="211c9-290">Diese Methode wird aufgerufen, wenn eine Dateigenehmigungskarte vom Benutzer akzeptiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-290">This method is invoked when a file consent card is accepted by the user.</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-291">fileConsent/invoke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-291">fileConsent/invoke</span></span>              | `handleTeamsFileConsent`            | <span data-ttu-id="211c9-292">Diese Methode wird aufgerufen, wenn eine Dateigenehmigungskartenaktivität vom Connector empfangen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-292">This method is invoked when a file consent card activity is received from the connector.</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-293">fileConsent/invoke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-293">fileConsent/invoke</span></span>              | `handleTeamsFileConsentDecline`     | <span data-ttu-id="211c9-294">Diese Methode wird aufgerufen, wenn eine Dateigenehmigungskarte vom Benutzer abgelehnt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-294">This method is invoked when a file consent card is declined by the user.</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-295">actionableMessage/executeAction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-295">actionableMessage/executeAction</span></span> | `handleTeamsO365ConnectorCardAction` | <span data-ttu-id="211c9-296">Diese Methode wird aufgerufen, wenn eine Aktionsaktivität der O365-Connectorkarte vom Connector empfangen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-296">This method is invoked when a O365 connector card action activity is received from the connector.</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-297">signin/verifyState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-297">signin/verifyState</span></span>              | `handleTeamsSigninVerifyState`      | <span data-ttu-id="211c9-298">Diese Methode wird aufgerufen, wenn eine signIn-Überprüfung der Statusaktivität vom Connector empfangen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-298">This method is invoked when a signIn verify state activity is received from the connector.</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-299">task/fetch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-299">task/fetch</span></span>                      | `handleTeamsTaskModuleFetch`        | <span data-ttu-id="211c9-300">Diese Methode kann in einer abgeleiteten Klasse überschrieben werden, um Logik bereitzustellen, wenn ein Aufgabenmodul abgerufen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-300">This method can be overridden in a derived class to provide logic when a task module is fetched.</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-301">task/submit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-301">task/submit</span></span>                     | `handleTeamsTaskModuleSubmit`       | <span data-ttu-id="211c9-302">Diese Methode kann in einer abgeleiteten Klasse überschrieben werden, um Beim Senden eines Aufgabenmoduls Logik bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-302">This method can be overridden in a derived class to provide logic when a task module is submitted.</span></span> |

<span data-ttu-id="211c9-303">Die in diesem Abschnitt aufgeführten Aufrufaktivitäten gelten für Unterhaltungs-Bots in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-303">The invoke activities listed in this section are for conversational bots in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-304">Das Bot Framework SDK unterstützt auch Aufrufaktivitäten, die für Messaging-Erweiterungen spezifisch sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-304">The Bot Framework SDK also supports invoke activities specific to messaging extensions.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-305">Weitere Informationen finden Sie unter ["Messaging-Erweiterungen".](https://aka.ms/azure-bot-what-are-messaging-extensions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-305">For more information, see [what are messaging extensions](https://aka.ms/azure-bot-what-are-messaging-extensions).</span></span>

# <a name="python"></a>[<span data-ttu-id="211c9-306">Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-306">Python</span></span>](#tab/python)

#### <a name="core-bot-framework-handlers"></a><span data-ttu-id="211c9-307">Core Bot Framework-Handler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-307">Core Bot Framework handlers</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="211c9-308">Mit Ausnahme der **hinzugefügten** und **entfernten** Aktivitäten von Mitgliedern funktionieren alle in diesem Abschnitt beschriebenen Aktivitätshandler weiterhin wie bei einem Nicht-Teams-Bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-308">Except for the **added** and **removed** members' activities, all the activity handlers described in this section continue to work as they do with a non-Teams bot.</span></span>

<span data-ttu-id="211c9-309">Aktivitätshandler unterscheiden sich im Kontext eines Teams, in dem das neue Mitglied dem Team anstelle eines Nachrichtenthreads hinzugefügt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-309">Activity handlers are different in context of a team, where the new member is added to the team instead of a message thread.</span></span>

<span data-ttu-id="211c9-310">Die Liste der definierten Handler `ActivityHandler` umfasst Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-310">The list of handlers defined in `ActivityHandler` include the following:</span></span>

| <span data-ttu-id="211c9-311">Event</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-311">Event</span></span> | <span data-ttu-id="211c9-312">Handler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-312">Handler</span></span> | <span data-ttu-id="211c9-313">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-313">Description</span></span> |
| :-- | :-- | :-- |
| <span data-ttu-id="211c9-314">Empfangener Aktivitätstyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-314">Any activity type received</span></span> | `on_turn` | <span data-ttu-id="211c9-315">Diese Methode ruft basierend auf dem Typ der empfangenen Aktivität einen der anderen Handler auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-315">This method calls one of the other handlers, based on the type of activity received.</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-316">Empfangene Nachrichtenaktivität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-316">Message activity received</span></span> | `on_message_activity` | <span data-ttu-id="211c9-317">Diese Methode kann überschrieben werden, um eine Aktivität zu `Message` behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-317">This method can be overridden to handle a `Message` activity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-318">Empfangene Unterhaltungsaktualisierungsaktivität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-318">Conversation update activity received</span></span> | `on_conversation_update_activity` | <span data-ttu-id="211c9-319">Diese Methode ruft einen Handler auf, wenn andere Mitglieder als der Bot der Unterhaltung beitreten oder diese verlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-319">This method calls a handler if members other than the bot join or leave the conversation.</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-320">Nicht-Bot-Mitglieder sind der Unterhaltung beigetreten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-320">Non-bot members joined the conversation</span></span> | `on_members_added_activity` | <span data-ttu-id="211c9-321">Diese Methode kann überschrieben werden, um Mitglieder zu verarbeiten, die an einer Unterhaltung teilnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-321">This method can be overridden to handle members joining a conversation.</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-322">Nicht-Bot-Mitglieder haben die Unterhaltung verlassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-322">Non-bot members left the conversation</span></span> | `on_members_removed_activity` | <span data-ttu-id="211c9-323">Diese Methode kann überschrieben werden, um Elemente zu behandeln, die eine Unterhaltung verlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-323">This method can be overridden to handle members leaving a conversation.</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-324">Empfangene Ereignisaktivität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-324">Event activity received</span></span> | `on_event_activity` | <span data-ttu-id="211c9-325">Diese Methode ruft einen Handler auf, der für den Typ des Ereignisses spezifisch ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-325">This method calls a handler specific to the type of event.</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-326">Empfangene Token-Antwort-Ereignisaktivität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-326">Token-response event activity received</span></span> | `on_token_response_event` | <span data-ttu-id="211c9-327">Diese Methode kann überschrieben werden, um Tokenantwortereignisse zu behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-327">This method can be overridden to handle token response events.</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-328">Empfangene Ereignisaktivität ohne Tokenantwort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-328">Non-token-response event activity received</span></span> | `on_event` | <span data-ttu-id="211c9-329">Diese Methode kann überschrieben werden, um andere Ereignistypen zu behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-329">This method can be overridden to handle other types of events.</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-330">Andere empfangene Aktivitätstypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-330">Other activity types received</span></span> | `on_unrecognized_activity_type` | <span data-ttu-id="211c9-331">Diese Methode kann überschrieben werden, um jede Art von Aktivität zu behandeln, die nicht behandelt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-331">This method can be overridden to handle any type of activity that is not handled.</span></span> |

#### <a name="teams-specific-activity-handlers"></a><span data-ttu-id="211c9-332">Teams bestimmten Aktivitätshandlern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-332">Teams specific activity handlers</span></span>

<span data-ttu-id="211c9-333">Die `TeamsActivityHandler` Liste der Handler aus dem Core Bot Framework-Handlerabschnitt wird um Folgendes erweitert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-333">The `TeamsActivityHandler` extends the list of handlers from the core Bot Framework handlers section to include the following:</span></span>

| <span data-ttu-id="211c9-334">Event</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-334">Event</span></span> | <span data-ttu-id="211c9-335">Handler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-335">Handler</span></span> | <span data-ttu-id="211c9-336">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-336">Description</span></span> |
| :-- | :-- | :-- |
| <span data-ttu-id="211c9-337">channelCreated</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-337">channelCreated</span></span> | `on_teams_channel_created` | <span data-ttu-id="211c9-338">Diese Methode kann überschrieben werden, um einen Teams Kanal zu verarbeiten, der erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-338">This method can be overridden to handle a Teams channel being created.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-339">Weitere Informationen finden Sie im Kanal, der in [Unterhaltungsaktualisierungsereignissen](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events) [erstellt wurde.](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-created)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-339">For more information, see [channel created](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-created) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-340">channelDeleted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-340">channelDeleted</span></span> | `on_teams_channel_deleted` | <span data-ttu-id="211c9-341">Diese Methode kann überschrieben werden, um einen Teams zu löschenden Kanal zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-341">This method can be overridden to handle a Teams channel being deleted.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-342">Weitere Informationen finden Sie unter "In [Unterhaltungsaktualisierungsereignissen](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events) [gelöschter Kanal".](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-deleted)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-342">For more information, see [channel deleted](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-deleted) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span>|
| <span data-ttu-id="211c9-343">channelRenamed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-343">channelRenamed</span></span> | `on_teams_channel_renamed` | <span data-ttu-id="211c9-344">Diese Methode kann überschrieben werden, um einen Teams Kanal zu verarbeiten, der umbenannt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-344">This method can be overridden to handle a Teams channel being renamed.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-345">Weitere Informationen finden Sie unter ["Kanal umbenannt"](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-renamed) in [Unterhaltungsaktualisierungsereignissen.](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-345">For more information, see [channel renamed](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-renamed) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span>|
| <span data-ttu-id="211c9-346">teamRenamed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-346">teamRenamed</span></span> | `on_teams_team_renamed` | <span data-ttu-id="211c9-347">`return Task.CompletedTask;`Diese Methode kann überschrieben werden, um ein Teams Team zu verarbeiten, das umbenannt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-347">`return Task.CompletedTask;` This method can be overridden to handle a Teams team being renamed.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-348">Weitere Informationen finden Sie unter [team renamed](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-renamed) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-348">For more information, see [team renamed](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-renamed) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span>|
| <span data-ttu-id="211c9-349">MembersAdded</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-349">MembersAdded</span></span> | `on_teams_members_added` | <span data-ttu-id="211c9-350">Diese Methode ruft die `OnMembersAddedAsync` Methode in `ActivityHandler` auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-350">This method calls the `OnMembersAddedAsync` method in `ActivityHandler`.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-351">Die Methode kann überschrieben werden, um Mitglieder zu behandeln, die einem Team beitreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-351">The method can be overridden to handle members joining a team.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-352">Weitere Informationen finden Sie unter Teammitglieder, die in [Unterhaltungsaktualisierungsereignissen](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events) [hinzugefügt wurden.](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-members-added)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-352">For more information, see [team members added](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-members-added) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span>|
| <span data-ttu-id="211c9-353">MembersRemoved</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-353">MembersRemoved</span></span> | `on_teams_members_removed` | <span data-ttu-id="211c9-354">Diese Methode ruft die `OnMembersRemovedAsync` Methode in `ActivityHandler` auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-354">This method calls the `OnMembersRemovedAsync` method in `ActivityHandler`.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-355">Die Methode kann überschrieben werden, um Mitglieder zu behandeln, die ein Team verlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-355">The method can be overridden to handle members leaving a team.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-356">Weitere Informationen finden Sie unter Teammitglieder, die in [Aktualisierungsereignissen](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events)für [Unterhaltungen entfernt wurden.](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-members-removed)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-356">For more information, see [team members removed](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-members-removed) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span>|

#### <a name="teams-invoke-activities"></a><span data-ttu-id="211c9-357">Teams Aufrufen von Aktivitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-357">Teams invoke activities</span></span>

<span data-ttu-id="211c9-358">Die Liste der vom `on_invoke_activity` Teams-Aktivitätshandler aufgerufenen Teams Aktivitätshandler umfasst Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-358">The list of Teams activity handlers called from the `on_invoke_activity` Teams activity handler include the following:</span></span>

| <span data-ttu-id="211c9-359">Aufrufen von Typen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-359">Invoke types</span></span>                    | <span data-ttu-id="211c9-360">Handler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-360">Handler</span></span>                              | <span data-ttu-id="211c9-361">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-361">Description</span></span>                                                  |
| :-----------------------------  | :----------------------------------- | :----------------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="211c9-362">CardAction.Invoke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-362">CardAction.Invoke</span></span>               | `on_teams_card_action_invoke`       | <span data-ttu-id="211c9-363">Diese Methode wird aufgerufen, wenn eine Aktivität zum Aufrufen einer Kartenaktion vom Connector empfangen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-363">This method is invoked when a card action invoke activity is received from the connector.</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-364">fileConsent/invoke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-364">fileConsent/invoke</span></span>              | `on_teams_file_consent_accept`      | <span data-ttu-id="211c9-365">Diese Methode wird aufgerufen, wenn eine Dateigenehmigungskarte vom Benutzer akzeptiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-365">This method is invoked when a file consent card is accepted by the user.</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-366">fileConsent/invoke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-366">fileConsent/invoke</span></span>              | `on_teams_file_consent`            | <span data-ttu-id="211c9-367">Diese Methode wird aufgerufen, wenn eine Dateigenehmigungskartenaktivität vom Connector empfangen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-367">This method is invoked when a file consent card activity is received from the connector.</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-368">fileConsent/invoke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-368">fileConsent/invoke</span></span>              | `on_teams_file_consent_decline`     | <span data-ttu-id="211c9-369">Diese Methode wird aufgerufen, wenn eine Dateigenehmigungskarte vom Benutzer abgelehnt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-369">This method is invoked when a file consent card is declined by the user.</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-370">actionableMessage/executeAction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-370">actionableMessage/executeAction</span></span> | `on_teams_o365_connector_card_action` | <span data-ttu-id="211c9-371">Diese Methode wird aufgerufen, wenn eine Aktionsaktivität der O365-Connectorkarte vom Connector empfangen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-371">This method is invoked when a O365 connector card action activity is received from the connector.</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-372">signin/verifyState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-372">signin/verifyState</span></span>              | `on_teams_signin_verify_state`      | <span data-ttu-id="211c9-373">Diese Methode wird aufgerufen, wenn eine signIn-Überprüfung der Statusaktivität vom Connector empfangen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-373">This method is invoked when a signIn verify state activity is received from the connector.</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-374">task/fetch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-374">task/fetch</span></span>                      | `on_teams_task_module_fetch`        | <span data-ttu-id="211c9-375">Diese Methode kann in einer abgeleiteten Klasse überschrieben werden, um Logik bereitzustellen, wenn ein Aufgabenmodul abgerufen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-375">This method can be overridden in a derived class to provide logic when a task module is fetched.</span></span> |
| <span data-ttu-id="211c9-376">task/submit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-376">task/submit</span></span>                     | `on_teams_task_module_submit`       | <span data-ttu-id="211c9-377">Diese Methode kann in einer abgeleiteten Klasse überschrieben werden, um Beim Senden eines Aufgabenmoduls Logik bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-377">This method can be overridden in a derived class to provide logic when a task module is submitted.</span></span> |

<span data-ttu-id="211c9-378">Die in diesem Abschnitt aufgeführten Aufrufaktivitäten gelten für Unterhaltungs-Bots in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-378">The invoke activities listed in this section are for conversational bots in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-379">Das Bot Framework SDK unterstützt auch Aufrufaktivitäten, die für Messaging-Erweiterungen spezifisch sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-379">The Bot Framework SDK also supports invoke activities specific to messaging extensions.</span></span> <span data-ttu-id="211c9-380">Weitere Informationen finden Sie unter ["Messaging-Erweiterungen".](https://aka.ms/azure-bot-what-are-messaging-extensions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-380">For more information, see [what are messaging extensions](https://aka.ms/azure-bot-what-are-messaging-extensions).</span></span>

---

* * *

<span data-ttu-id="211c9-381">Nachdem Sie sich nun mit Bot-Aktivitätshandlern vertraut machen, können wir sehen, wie sich Bots je nach Unterhaltung und den empfangenen oder gesendeten Nachrichten unterschiedlich verhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-381">Now that you have familiarized yourself with bot activity handlers, let us see how bots behave differently depending on the conversation and the messages it receives or sends.</span></span>

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="211c9-382">Nächster Schritt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-382">Next step</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="211c9-383">Grundlagen zu Unterhaltungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211c9-383">Conversation basics</span></span>](~/bots/how-to/conversations/conversation-basics.md)
