---
title: Zuordnen von Anwendungsfällen zu Teams App-Funktionen
author: surbhigupta
description: Ermitteln Sie, wie die Anwendungsfälle Ihrer App innerhalb der Teams funktionieren können.
ms.topic: conceptual
localization_priority: Normal
ms.author: anclear
ms.openlocfilehash: b374f0ca81402effb548c1cfcb90ed3d316360f1
ms.sourcegitcommit: 623d81eb079d1842813265746a5fe0fe6311b196
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/22/2021
ms.locfileid: "53068554"
---
# <a name="map-your-use-cases-to-teams-app-capabilities"></a><span data-ttu-id="96a37-103">Zuordnen von Anwendungsfällen zu Teams App-Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-103">Map your use cases to Teams app capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="96a37-104">Nachdem Sie ermittelt *haben, wer* der Benutzer ist und *welches* Problem Sie lösen werden, müssen Sie *entscheiden, wie* das Problem gelöst werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-104">After you have identified *who* the user is and *what* problem you will solve, it is time to decide *how* to solve the problem.</span></span> <span data-ttu-id="96a37-105">*Wer,* *was* und *wie* der Prozess des Verständnisses und der Zuordnung Ihrer Anwendungsfälle zu Teams App-Funktionen abgeschlossen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-105">The *who*, *what*, and *how* completes the process of understanding and mapping your use cases to Teams app capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="96a37-106">Sie müssen den Bereich der App basierend auf den Antworten definieren, die Sie vom Benutzer auf Ihre Abfragen erhalten haben, und dann entscheiden, welche Funktion für die App-Erstellung am besten geeignet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-106">You need to define the scope of the app based on the responses you have received from the user to your queries, and then decide which capability is best suited to build your app.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="96a37-107">Sie müssen über ein gutes Verständnis der [Einstiegspunkte und UI-Elemente verfügen,](../../concepts/extensibility-points.md) die für Ihre App verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-107">You must have a good understanding of the [entry points and UI elements](../../concepts/extensibility-points.md) available for your app.</span></span> <span data-ttu-id="96a37-108">Sie müssen auch sicherstellen, dass Sie [Ihre Anwendungsfälle](../../concepts/design/understand-use-cases.md) sorgfältig berücksichtigt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-108">You must also make sure that you [considered your use cases](../../concepts/design/understand-use-cases.md) carefully.</span></span>

## <a name="choose-the-correct-scope-for-your-app"></a><span data-ttu-id="96a37-109">Auswählen des richtigen Bereichs für Ihre App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-109">Choose the correct scope for your app</span></span>

<span data-ttu-id="96a37-110">Berücksichtigen Sie bei der Auswahl des App-Bereichs Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-110">While choosing the app scope, consider the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="96a37-111">Eine App kann bereichsübergreifend vorhanden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-111">An app can exist across scopes.</span></span>
* <span data-ttu-id="96a37-112">App-Funktionen, z. B. Messaging-Erweiterungen, folgen Benutzern in verschiedenen Bereichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-112">App capabilities, such as messaging extensions, follow users across scopes.</span></span>
* <span data-ttu-id="96a37-113">Benutzer zögern häufig, Apps zu Teams oder Kanälen hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-113">Users are often hesitant to add apps to Teams or channels.</span></span>
* <span data-ttu-id="96a37-114">Gastbenutzer können auf Inhalte zugreifen, die in Teams oder Kanälen verfügbar gemacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-114">Guest users can access content exposed in Teams or channels.</span></span>

<span data-ttu-id="96a37-115">Sie können zwischen dem persönlichen Bereich und dem Team- oder Kanalbereich für Ihre App wählen, je nachdem, wie sie aussehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-115">You can choose between personal scope and team or channel scope for your app depending on the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="96a37-116">Stellen Sie im persönlichen Bereich die folgenden Fragen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-116">For personal scope, ask the following questions:</span></span>
  * <span data-ttu-id="96a37-117">Gibt es 1:1-Interaktionen mit der App, die aus Datenschutz- oder anderen Gründen erforderlich sind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-117">Are there one-on-one interactions with the app required for privacy or other reasons?</span></span> <span data-ttu-id="96a37-118">Beispiel: Überprüfen des Kontostands oder anderer privater Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-118">For example, checking leave balance or other private information.</span></span>
  * <span data-ttu-id="96a37-119">Wird es eine Zusammenarbeit zwischen Benutzern geben, die möglicherweise keine gemeinsamen Teams haben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-119">Is there going to be collaboration among users who might not have any common Teams?</span></span> <span data-ttu-id="96a37-120">Beispiel: Suchen nach bevorstehenden organisationsweiten Ereignissen in einem Unternehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-120">For example, finding upcoming organization wide events in a company.</span></span>
  * <span data-ttu-id="96a37-121">Gibt es personalisierte Benachrichtigungen oder Nachrichten, die während der Teams App an einen Benutzer gesendet werden müssen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-121">Are there any personalized notifications or messages that will need to be sent to a user throughout the Teams app experience?</span></span> <span data-ttu-id="96a37-122">Beispielsweise Erinnerungen für Genehmigungen oder Registrierungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-122">For example, reminders for approvals or registrations.</span></span>
* <span data-ttu-id="96a37-123">Stellen Sie für einen freigegebenen Bereich (Team, Kanal oder Chat) die folgenden Fragen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-123">For a shared scope (team, channel, or chat), ask the following questions:</span></span>
  * <span data-ttu-id="96a37-124">Sind die Informationen, die von der App entweder auf der Registerkarte oder über einen Bot angezeigt werden, für die meisten Mitglieder in einem Team relevant und nützlich?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-124">Is the information presented by the app, either in tab or through a bot, relevant and useful for most members in a Team?</span></span> <span data-ttu-id="96a37-125">Beispiel: Die App "Scrum".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-125">For example, Scrum app.</span></span>
  * <span data-ttu-id="96a37-126">Kann sich der Kontext der App je nach Dem Team ändern, in dem sie hinzugefügt wird?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-126">Could the app’s context change depending on the team in which it is added to?</span></span> <span data-ttu-id="96a37-127">Beispielsweise unterscheiden sich die Aufgaben von Planner in verschiedenen Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-127">For example, Planner’s tasks are different in different teams.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="96a37-128">Ist es möglich, dass alle Mitglieder in einer Persona, die zusammenarbeiten müssen, Teil eines einzelnen Teams sind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-128">Is it possible that all members in a persona who need to collaborate are a part of a single team?</span></span> <span data-ttu-id="96a37-129">Beispielsweise Agenten, die an einem Ticket arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-129">For example, agents working on a ticket.</span></span>

<span data-ttu-id="96a37-130">Die folgenden Szenarien unterstützen Sie beim Verständnis der Auswahl von Einstiegspunkten und UI-Elementen, die gut mit Teams App-Funktionen funktionieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-130">The following scenarios will guide you in understanding the selection of entry points and UI elements that work well with Teams app capabilities:</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="96a37-131">Es handelt sich nicht um eine vollständige Liste, sondern hilft Ihnen, einige der Möglichkeiten zu durchdenken, die Ihnen zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-131">It is not an exhaustive list, but will help you think through some of the possibilities available to you.</span></span>

## <a name="create-share-and-collaborate-on-items-in-an-external-system"></a><span data-ttu-id="96a37-132">Erstellen, Freigeben und Zusammenarbeit an Elementen in einem externen System</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-132">Create, share, and collaborate on items in an external system</span></span>

<span data-ttu-id="96a37-133">Die App für Microsoft Teams ist eine hervorragende Möglichkeit, mit Ihren Daten zu interagieren, und es stehen eine Vielzahl von Integrationspunkten zur Auswahl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-133">App for Microsoft Teams is a great way to interact with your data and there are a variety of integration points to choose from.</span></span>

* <span data-ttu-id="96a37-134">**Messaging-Erweiterungen mit Suchbefehlen:** Durchsuchen externer Systeme und Freigeben der Ergebnisse als interaktive Karte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-134">**Messaging extensions with search commands**: Search external systems and share the results as an interactive card.</span></span>

* <span data-ttu-id="96a37-135">**Messaging-Erweiterungen mit Aktionsbefehlen:** Sammeln sie Informationen, um sie in einen Datenspeicher einzufügen oder erweiterte Suchvorgänge auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-135">**Messaging extensions with action commands**: Collect information to insert into a data store or perform advanced searches.</span></span>

* <span data-ttu-id="96a37-136">**Registerkarten:** Erstellen eingebetteter Weboberflächen zum Anzeigen, Arbeiten mit und Freigeben von Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-136">**Tabs**: Create embedded web experiences to view, work with and share data.</span></span>

* <span data-ttu-id="96a37-137">**Connectors und Webhooks:** Eine einfache Möglichkeit zum Übertragen von Daten und Senden von Daten aus dem Teams-Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-137">**Connectors and webhooks**: A simple way to push data and send data out of the Teams client.</span></span>

* <span data-ttu-id="96a37-138">**Aufgabenmodule:** Interaktive modale Formulare von überall aus, wo sie zum Sammeln oder Anzeigen von Informationen benötigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-138">**Task modules**: Interactive modal forms from wherever you need them to collect or display information.</span></span>

## <a name="initiate-workflows-and-processes"></a><span data-ttu-id="96a37-139">Initiieren von Workflows und Prozessen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-139">Initiate workflows and processes</span></span>

<span data-ttu-id="96a37-140">Manchmal benötigen Sie nur eine schnelle Möglichkeit, einen Prozess oder Workflow in einem externen System zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-140">Sometimes you just need a quick way to start a process or workflow in an external system.</span></span>

* <span data-ttu-id="96a37-141">**Aktionsbefehle für Messaging-Erweiterungen:** Auslösen von Nachrichten, sodass Ihre Benutzer den Inhalt einer Nachricht schnell an Ihre Webdienste senden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-141">**Messaging extensions action commands**: Trigger from messages, allowing your users to quickly send the contents of a message to your web services.</span></span>

* <span data-ttu-id="96a37-142">**Aufgabenmodule:** Öffnen Sie sie über eine Registerkarte, einen Bot oder eine Messaging-Erweiterung, um Informationen zu sammeln, bevor Sie einen Workflow initiieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-142">**Task modules**: Open them from a tab, a bot, or a messaging extension to collect information before initiating a workflow.</span></span>

* <span data-ttu-id="96a37-143">**Unterhaltungs-Bots:** Interagieren Sie mit Ihren Benutzern über Text und Rich-Cards.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-143">**Conversational bots**: Interact with your users through text and rich cards.</span></span>

* <span data-ttu-id="96a37-144">**Ausgehende Webhooks:** Eine gute Wahl für eine einfache Hin- und Her-Interaktion, wenn Sie keinen gesamten Unterhaltungs-Bot erstellen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-144">**Outgoing webhooks**: A good choice for a simple back-and-forth interaction when you don't need to build an entire conversational bot.</span></span>

## <a name="send-notifications-and-alerts"></a><span data-ttu-id="96a37-145">Senden von Benachrichtigungen und Warnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-145">Send notifications and alerts</span></span>

<span data-ttu-id="96a37-146">Senden Sie asynchrone Benachrichtigungen und Warnungen an Ihre Benutzer in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-146">Send asynchronous notifications and alerts to your users in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="96a37-147">Verwenden Sie interaktive Karten, um schnell auf häufig verwendete Aktionen und Links zu zusätzlichen Informationen zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-147">Use interactive cards to provide quick access to commonly used actions and links to additional information.</span></span>

* <span data-ttu-id="96a37-148">**Unterhaltungsbots:** Senden proaktiver Nachrichten an Gruppen, Kanäle oder einzelne Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-148">**Conversational bots**: Send proactive messages to groups, channels, or individual users.</span></span>

* <span data-ttu-id="96a37-149">**Connectors und eingehende Webhooks:** Zulassen, dass ein Kanal Nachrichten abonniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-149">**Connectors and incoming webhooks**: Permit a channel to subscribe to receive messages.</span></span> <span data-ttu-id="96a37-150">Mit einem Connector können Benutzer das Abonnement mit einer Konfigurationsseite anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-150">A connector lets users tailor the subscription with a configuration page.</span></span>

## <a name="ask-questions-and-get-answers"></a><span data-ttu-id="96a37-151">Fragen stellen und Antworten erhalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-151">Ask questions and get answers</span></span>

<span data-ttu-id="96a37-152">Die Menschen haben Fragen, und Sie haben wahrscheinlich viele der Antworten, die irgendwo gespeichert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-152">People have questions and you probably got a lot of the answers stored away somewhere.</span></span> <span data-ttu-id="96a37-153">Leider ist es oft ziemlich schwierig, die beiden zu verbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-153">Unfortunately, it's often quite difficult to connect the two.</span></span>

* <span data-ttu-id="96a37-154">**Unterhaltungsbots:** Verarbeitung natürlicher Sprache, KI, maschinelles Lernen und alle Schlüsselwörter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-154">**Conversational bots**: Natural language processing, AI, machine learning, and all the buzzwords.</span></span> <span data-ttu-id="96a37-155">Verwenden Sie einen Bot, der von der intelligenten Cloud unterstützt wird, um Ihre Benutzer mit den antworten zu verbinden, die sie benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-155">Use a bot powered by the intelligent cloud to connect your users to the answers they need.</span></span>

* <span data-ttu-id="96a37-156">**Registerkarten:** Betten Sie Ihr vorhandenes Webportal in Teams ein, oder erstellen Sie eine Teams-spezifische Version für zusätzliche Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-156">**Tabs**: Embed your existing web portal in Teams or create a Teams-specific version for added functionality.</span></span>

## <a name="get-social"></a><span data-ttu-id="96a37-157">Soziale Netzwerke abrufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-157">Get social</span></span>

<span data-ttu-id="96a37-158">Eine Plattform für die Zusammenarbeit ist inhärent eine soziale Plattform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-158">A collaboration platform is inherently a social platform.</span></span> <span data-ttu-id="96a37-159">Lassen Sie Ihre kreative Seite kostenlos sein und Ihrem Arbeitsplatz etwas Spaß machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-159">Let your creative side be free and add some fun into your workplace.</span></span> <span data-ttu-id="96a37-160">Alle Benutzer müssen in der Lage sein, Witze zu senden, Kudos zu geben, memes zu erhalten, emojis auszusenden oder alles andere, was Ihnen auffällt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-160">All users must be able to send jokes, give kudos, get some memes, toss out some emojis, or anything else that strikes your fancy.</span></span>

## <a name="think-in-terms-of-a-single-page-app"></a><span data-ttu-id="96a37-161">Denken Sie an eine Einzelseiten-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-161">Think in terms of a single-page app</span></span>

<span data-ttu-id="96a37-162">Registerkarten sind eingebettete Webseiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-162">Tabs are embedded web pages.</span></span> <span data-ttu-id="96a37-163">So ziemlich alles, was Sie in einer SPA tun können, können Sie auf einer Registerkarte in Teams tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-163">Pretty much anything you can do in a SPA, you can do in a tab in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="96a37-164">Achten Sie darauf, den Bereich zu berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-164">Just be sure to pay attention to scope.</span></span> <span data-ttu-id="96a37-165">Gruppen- und Kanalregisterkarten sind für freigegebene Erfahrungen und persönliche Registerkarten für persönliche Erfahrungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-165">Group and channel tabs are for shared experiences and personal tabs are for personal experiences.</span></span> <span data-ttu-id="96a37-166">Die Liste der Füllungen des Teams wird auf der Kanalregisterkarte und die Liste Ihrer Füllungen auf der persönlichen Registerkarte angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-166">The team's list of stuff goes on the channel tab and the list of your stuff goes in the personal tab.</span></span>

## <a name="start-small"></a><span data-ttu-id="96a37-167">Klein starten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-167">Start small</span></span>

<span data-ttu-id="96a37-168">Sie sind sich nicht sicher, wo Sie beginnen sollen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-168">Not sure where to start?</span></span> <span data-ttu-id="96a37-169">Fühlen Sie sich etwas überfordert mit der großartigen Auswahl an Optionen, die Ihnen zur Verfügung stehen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-169">Feeling a bit overwhelmed with the awesome variety of options available to you?</span></span> <span data-ttu-id="96a37-170">Sie müssen ein Kernfeature Ihrer App auswählen und dort starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-170">You must choose a core feature of your app and start there.</span></span> <span data-ttu-id="96a37-171">Nachdem Sie ein Gefühl für den Informationsfluss durch die verschiedenen Kontexte in Teams erhalten haben, ist es viel einfacher, eine komplexere Interaktion zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-171">After you get a feel for the flow of information through the various contexts in Teams, it is a lot simpler to picture a more complex interaction.</span></span>

## <a name="put-it-all-together"></a><span data-ttu-id="96a37-172">Alles zusammenstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-172">Put it all together</span></span>

<span data-ttu-id="96a37-173">Abgesehen davon kombinieren die besten Apps in der Regel mehrere Features, wodurch eine App erstellt wird, die Benutzer im richtigen Kontext mit der richtigen Funktionalität zur richtigen Zeit einschaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-173">That being said, the best apps usually combine multiple features, creating an app that engages users in the right context with the right functionality at the right time.</span></span> <span data-ttu-id="96a37-174">Sie dürfen keine Funktionalität an einem Ort erzwingen, zu dem sie nicht gehört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-174">You must not force any functionality into a place it does not belong.</span></span> <span data-ttu-id="96a37-175">Nur weil Sie über einen guten 1:1-Unterhaltungsbot verfügen, bedeutet dies nicht, dass Sie ihn zu einem Team hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-175">Just because you have a good one-to-one conversational bot does not mean you add it to any team.</span></span> <span data-ttu-id="96a37-176">Unterschiedliche Erweiterbarkeitspunkte eignen sich für unterschiedliche Dinge und spielen ihre Stärken beim Erstellen einer erfolgreichen App aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-176">Different extensibility points are good for different things, play to their strengths for creating a successful app.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="96a37-177">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-177">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="96a37-178">Apps für Microsoft Teams erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96a37-178">Build apps for Microsoft Teams</span></span>](../../overview.md)
