---
title: Grundlegendes zu den Anwendungsfällen
author: clearab
description: Entscheiden, wie Ihre APP verteilt werden soll
ms.topic: conceptual
ms.author: anclear
ms.openlocfilehash: ef1007c21e79cd69155b64f02d2980bcf6a708b9
ms.sourcegitcommit: 4329a94918263c85d6c65ff401f571556b80307b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "41674406"
---
# <a name="understand-your-use-cases"></a><span data-ttu-id="714f7-103">Grundlegendes zu den Anwendungsfällen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-103">Understand your use cases</span></span>

<span data-ttu-id="714f7-104">Die Microsoft Teams-Plattform bietet eine Vielzahl von [Erweiterbarkeitspunkten und Benutzeroberflächenelementen,](~/concepts/extensibility-points.md) die Ihre APP nutzen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-104">The Microsoft Teams platform offers a large variety of [extensibility points and UI elements](~/concepts/extensibility-points.md) your app can take advantage of.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-105">Wenn Sie nicht bereits ein gutes Verständnis dafür haben, was auf der Microsoft Teams-Plattform möglich ist, sollten Sie diesen Artikel zuerst lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-105">If you don't already have a good understanding of what is possible on the Teams platform, you should read that article first.</span></span>

<span data-ttu-id="714f7-106">Jede Methode der Interaktion mit ihren Benutzern hat ihre eigenen Stärken und Schwächen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-106">Each method of interacting with your users has it's own strengths and weaknesses.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-107">Beim Erstellen einer awesome Teams-App geht es darum, die richtige Kombination zu finden, um die Anforderungen Ihrer Benutzer zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-107">Building an awesome Teams app is all about finding the right combination to meet your user's needs.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-108">Wenn Sie diese Anforderungen erfüllen möchten, müssen Sie diese zunächst verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-108">If you're going to meet those needs, you first need to understand them.</span></span>

## <a name="what-problem-are-you-trying-to-solve"></a><span data-ttu-id="714f7-109">Welches Problem versuchen Sie zu lösen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-109">What problem are you trying to solve?</span></span>

<span data-ttu-id="714f7-110">Jede gute APP hat ein Kernproblem (oder müssen), das Sie lösen möchte – bevor Sie mit dem Erstellen beginnen, müssen Sie das Problem artikulieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-110">Every good app has a core problem (or need) it is trying to solve - before you start building you need to articulate what that problem is.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-111">In seinem Herzen ist Microsoft Teams eine Plattform für die Zusammenarbeit, sodass apps, die sich mit der Lösung von Zusammenarbeits Problemen besprechen, eine große Größe haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-111">At it's heart, Teams is a collaboration platform, so apps looking to solve collaboration problems are a great fit.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-112">Es ist auch eine soziale Plattform, nativ plattformübergreifend, liegt im Herzen von Office 365 und bietet eine persönliche Leinwand, auf der Sie Apps erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-112">It's also a social platform, is natively cross-platform, sits at the heart of Office 365, and offers a personal canvas for you to create apps on.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-113">Es gibt eine unglaubliche Vielzahl von Anforderungen, die mit einer Teams-App gelöst werden können, stellen Sie einfach sicher, dass Sie verstehen, welche Sie lösen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-113">There is an incredibly wide variety of needs that can be solved with a Teams app, just be sure you understand which one you're trying to solve.</span></span>

## <a name="who-are-you-solving-it-for"></a><span data-ttu-id="714f7-114">Für wen lösen Sie die Lösung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-114">Who are you solving it for?</span></span>

<span data-ttu-id="714f7-115">Dies kann manchmal offensichtlich sein: "das Überwachungssystem meines Teams muss Benachrichtigungen an einen beliebigen Ort senden, wir müssen in der Lage sein, diese wirklich schnell zu besprechen, und keiner von uns möchte unsere e-Mails überprüfen."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-115">Sometimes this can be  obvious - "My team's monitoring system needs to send alerts somewhere, we need to be able to discuss them really quickly, and none of us want to check our email."</span></span> <span data-ttu-id="714f7-116">Manchmal kann Ihre Zielgruppe im Laufe der Zeit wachsen-"unser Schwesterteam ist wirklich eifersüchtig auf unser Warnungssystem, und jetzt möchten Sie in der Aktion."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-116">Sometimes your target audience can grow over time - "Our sister team is really jealous of our alerting system, and now they want in on the action."</span></span> <span data-ttu-id="714f7-117">Wenn Sie wissen, wer Ihre Benutzer sind, können Sie das richtige Verteilungsmodell ermitteln, aber noch wichtiger ist, dass Sie die Verwendung von Microsoft *Teams*leichter bestimmen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-117">Understanding who your users are will help you identify the right distribution model, but more importantly will help you identify *how they use Teams*.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-118">Sind Sie in erster Linie Mitarbeiter von Front-Work auf mobilen Clients?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-118">Are they primarily front-line workers on mobile clients?</span></span> <span data-ttu-id="714f7-119">Erwarten Sie, dass viele Gastbenutzer Zugriff auf Ihre APP benötigen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-119">Do you expect a lot of guest users to need access to your app?</span></span> <span data-ttu-id="714f7-120">Verwenden Sie Teams und Kanäle oder hauptsächlich Gruppenchats?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-120">Do they use teams and channels, or primarily group chats?</span></span> <span data-ttu-id="714f7-121">Wie technisch ausgereift sind Sie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-121">How technically sophisticated are they?</span></span> <span data-ttu-id="714f7-122">Benötigen Sie eine gründliche on-Boarding-Erfahrung oder werden einige wenige Zeiger verwenden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-122">Will you need a thorough on-boarding experience, or will a few pointers do?</span></span>

<span data-ttu-id="714f7-123">Manchmal lautet die Antwort: "Wir möchten dieses Problem für alle Benutzer des Teams überall lösen."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-123">Sometimes the answer is "We want to solve this problem for all Team's users everywhere."</span></span> <span data-ttu-id="714f7-124">Wenn dies der Fall ist, sollten Sie einige Zeit damit verbringen, zu verstehen, was für die [Veröffentlichung in AppSource benötigt](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/overview.md)wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-124">If that's the case for you you'll want to spend some time understanding [what it takes to get published to AppSource](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/overview.md).</span></span>

## <a name="do-you-need-authentication"></a><span data-ttu-id="714f7-125">Benötigen Sie eine Authentifizierung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-125">Do you need authentication?</span></span>

<span data-ttu-id="714f7-126">Sie sollten frühzeitig erkennen, ob Sie die Dienste, die Sie verfügbar machen, und auf welcher Ebene schützen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-126">You should identify early on if you're going to need to protect the services you're exposing, and at what level.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-127">Denken Sie daran, dass die Webdienste, die Sie in Ihrer Teams-app verfügbar machen, öffentlich über das Internet zur Verfügung stehen, wenn Sie Sie also sichern müssen, denken Sie darüber nach, wie es jetzt weiter geht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-127">Remember the web services you'll be exposing in your Teams app are publicly available over the internet, so if you need to secure them start thinking about how now.</span></span>

## <a name="should-the-entire-app-be-in-teams"></a><span data-ttu-id="714f7-128">Sollte die gesamte app in Microsoft Teams sein?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-128">Should the entire app be in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="714f7-129">Unabhängig davon, ob Sie etwas ganz neues erstellen oder eine vorhandene Lösung in Microsoft Teams integrieren, ist es wichtig zu entscheiden, ob sich die gesamte APP innerhalb des Teams-Clients befindet oder ob es sinnvoll ist, nur einen Teil der Erfahrung einzubringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-129">Whether you're building something entirely new, or bringing an existing solution into Teams, it is important to decide if the entire app is going to be inside the Teams client, or if it makes sense to only bring in a portion of the experience.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-130">Mit einer Kombination aus Registerkarten, Messaging Erweiterungen, Aufgaben Modulen, interaktiven Karten und Unterhaltungs Bots können Sie komplexe apps vollständig innerhalb von Teams erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-130">With a combination of tabs, messaging extensions, task modules, interactive cards, and conversational bots you can build complex apps completely inside of Teams.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-131">Das macht jedoch nicht immer Sinn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-131">However, that doesn't always make sense.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-132">Denken Sie daran, wer Ihre Benutzer sind und welches Problem Sie lösen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-132">Remember who your users are, and the problem you're trying to solve.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-133">Verfügen Sie bereits über ein System zur Lösung der meisten Probleme, und Sie müssen lediglich eine Untergruppe der Funktionen in Microsoft Teams erweitern?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-133">Do they already have a system for solving most of the problem, and you just need to extend a sub-set of the functionality into Teams?</span></span> <span data-ttu-id="714f7-134">Wenn Sie in der Regel nur einen Teil ihrer Lösung einbringen möchten, sollten Sie sich auf die Freigabe, Zusammenarbeit und das initiieren und Überwachen von Workflows konzentrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-134">Typically if you're only going to bring in a portion of your solution you should focus on sharing, collaboration, and initiating and monitoring workflows.</span></span>

## <a name="what-will-the-onboarding-experience-be-like"></a><span data-ttu-id="714f7-135">Wie sieht die Onboarding-Umgebung aus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-135">What will the onboarding experience be like?</span></span>

<span data-ttu-id="714f7-136">Ihre Onboarding-Erfahrung kann der Unterschied zwischen Erfolg oder Misserfolg für Ihre APP sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-136">Your onboarding experience can be the difference between success or failure for your app.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-137">Für jede Funktion Ihrer APP und für jeden Kontext, in dem die Funktion installiert werden kann, sollten Sie einen Plan für die Vorgehensweise bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-137">For each capability of your app, and for each context that capability can be installed in, you should have a plan for how you're going to introduce yourself.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-138">Wie Sie Ihren Unterhaltungs-bot einführen, wenn er in einem Kanal mit tausend Personen installiert wird, ist wahrscheinlich anders als bei der Installation in einem 1:1-Chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-138">How you introduce your conversational bot when it is installed in a channel with a thousand people will probably be different than when it is installed in a one-to-one chat.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-139">Was geschieht, wenn ein Benutzer die Registerkarte zunächst in einem Kanal konfiguriert?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-139">What happens when a user first configures your tab in a channel?</span></span> <span data-ttu-id="714f7-140">Wenn Sie Karten mit einer Messaging Erweiterung teilen, ist es sinnvoll, eine kleine Verknüpfung zu einer Seite "Weitere Informationen" hinzuzufügen, um Benutzern zu helfen, was Ihre APP sonst noch kann?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-140">If you're sharing cards with a messaging extension, does it make sense to add a small link to a "learn more" page to help introduce users to what else your app can do?</span></span>

<span data-ttu-id="714f7-141">Wenn Sie wissen, wer Ihre Benutzer sind, können Sie die richtige Erfahrung machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-141">Knowing who your users are will help you craft the right experience.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-142">Erwarten Sie, dass die meisten Benutzer bereits einen Kontext für Ihre APP haben oder ihre Dienste bereits in einem anderen Kontext verwendet haben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-142">Do you expect most people to already have some context of what your app is for, or to have already used your services in another context?</span></span> <span data-ttu-id="714f7-143">Oder kommen Sie ohne vorheriges Wissen zu Ihrer APP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-143">Or are they coming to your app with no prior knowledge?</span></span> <span data-ttu-id="714f7-144">Machen Sie Ihre Onboarding-Erfahrung mit ihren Hauptbenutzern im Hinterkopf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-144">Craft your onboarding experience with your key users in mind.</span></span>

<span data-ttu-id="714f7-145">Denken Sie auch daran, dass Benutzer Ihre APP auf vielfältige Weise entdecken können-Sie sind es möglicherweise diejenigen, die Sie installieren, oder Sie werden möglicherweise zu ihrer app hinzugefügt, wenn ein anderes Teammitglied es verwendet, um Inhalte freizugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-145">Remember too that users can discover your app in a variety of ways - they might be the ones installing it, or they might be introduced to your app when another team member uses it to share content.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-146">Wenn Sie Ihre APP verbreiten möchten, sollten Sie nach Möglichkeiten suchen, sich an alle Personen zu wenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-146">If you want your app to spread, you should look for ways to introduce yourself to everyone.</span></span>

<span data-ttu-id="714f7-147">Denken Sie vor allem daran, dass niemand Spam mag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-147">Above all else, remember that nobody likes spam.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-148">Das Strahlen mit persönlichen und Kanal Nachrichten ist ein guter Weg, um schnell auf die schnelle Installation zu kommen!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-148">Blasting away with personal and channel messages is a good way to get un-installed quickly!</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="714f7-149">Weitere Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-149">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="714f7-150">Zuordnen von Anwendungsfällen zu Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-150">Map your use cases to functionality</span></span>](~/concepts/design/map-use-cases.md)
* [<span data-ttu-id="714f7-151">Auswählen, wie Ihre APP verteilt werden soll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-151">Choose how to distribute your app</span></span>](~/concepts/deploy-and-publish/apps-publish.md)

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="714f7-152">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-152">Learn More</span></span>

* [<span data-ttu-id="714f7-153">Entwerfen effektiver Registerkarten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-153">Design effective tabs</span></span>](~/tabs/design/tabs.md)
* [<span data-ttu-id="714f7-154">Erstellen erstaunlicher Bots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-154">Create amazing bots</span></span>](~/bots/design/bots.md)

