---
title: Features in der Public Developer Preview
description: Beschreibt die Features in der öffentlichen Entwicklervorschau von Microsoft Teams
keywords: Entwicklerfeatures in Microsoft Teams Preview
ms.openlocfilehash: abec097d9f3b6fb48a4a50cb26d73cf811151149
ms.sourcegitcommit: 4329a94918263c85d6c65ff401f571556b80307b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "41674111"
---
# <a name="features-in-the-public-developer-preview-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="b64d3-104">Features in der Public Preview für Entwickler von Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64d3-104">Features in the Public Developer Preview for Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="b64d3-105">Die Entwicklervorschau umfasst die folgenden neuen Features:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64d3-105">The developer preview includes the following new features:</span></span>

## <a name="mention-support-in-adaptive-cards"></a><span data-ttu-id="b64d3-106">Erwähnung der Unterstützung in adaptiven Karten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64d3-106">Mention support in Adaptive cards</span></span>

<span data-ttu-id="b64d3-107">Sie können nun @ Mentions in einem adaptiven Kartentext für Bots und Messaging-Erweiterungs Antworten hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64d3-107">You can now add @ mentions within an Adaptive card body for Bots and Messaging Extension responses.</span></span> <span data-ttu-id="b64d3-108">@ Mentions in Cards beruhen auf der gleichen Benachrichtigungslogik und der gleichen Darstellung wie die von regulären erwähnten Meldungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64d3-108">@ mentions in cards follow the same notification logic and rendering as that of a regular message based mentions.</span></span> <span data-ttu-id="b64d3-109">Beachten Sie, dass kartenbasierte Erwähnungen nur heute in den Webservern und Desktop Clients unterstützt werden, wobei die Unterstützung für die Wiedergabe in mobilen Clients in Kürze verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64d3-109">Note that card based mentions are only supported in Web and Desktop clients today, with support for rendering in mobile clients coming soon.</span></span>

## <a name="adaptive-12-support"></a><span data-ttu-id="b64d3-110">Adaptive 1,2-Unterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64d3-110">Adaptive 1.2 Support</span></span>

<span data-ttu-id="b64d3-111">Microsoft Teams unterstützt jetzt die [Adaptive Version 1,2](https://github.com/microsoft/AdaptiveCards/releases/tag/v1.2.0) in der Entwicklervorschau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64d3-111">Microsoft Teams now supports [Adaptive version 1.2](https://github.com/microsoft/AdaptiveCards/releases/tag/v1.2.0) in Developer Preview.</span></span> <span data-ttu-id="b64d3-112">Beachten Sie, dass [Medienelemente](https://adaptivecards.io/explorer/Media.html) noch nicht unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64d3-112">Note that [Media elements](https://adaptivecards.io/explorer/Media.html) aren't supported yet.</span></span>

## <a name="tabs-single-sign-on"></a><span data-ttu-id="b64d3-113">Registerkarten für einmaliges Anmelden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64d3-113">Tabs Single Sign-On</span></span>

<span data-ttu-id="b64d3-114">Sie können jetzt [einmaliges Anmelden (Single Sign-on, SSO)](~/tabs/how-to/authentication/auth-aad-sso.md) für die Anmeldung und Authentifizierung eines Benutzers auf Desktop-und Mobilgeräten verwenden, indem Sie das Microsoft Teams-JavaScript-SDK über eine Webinhalts Seite verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64d3-114">You can now use [single sign-on (SSO)](~/tabs/how-to/authentication/auth-aad-sso.md) to login and authenticate a user on desktop and mobile using the Teams JavaScript SDK from a web content page.</span></span> <span data-ttu-id="b64d3-115">Einer der Vorteile besteht darin, dass sich ein Benutzer niemals anmelden muss; und nachdem Sie der App mithilfe Ihres Profils zugestimmt haben: Sie werden automatisch auf Ihrer Registerkarte (einschließlich Mobiltelefon) angemeldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64d3-115">One of the benefits is that a user never has to sign-in; and once they've consented to the app using their profile: they will automatically be signed-in to their tab (including mobile).</span></span>

<span data-ttu-id="b64d3-116">Unsere Entwicklervorschau steht in Manifest-Versionen 1,5 und höher zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64d3-116">Our developer preview is available in manifest versions 1.5 and greater.</span></span> <span data-ttu-id="b64d3-117">Unsere aktuelle Implementierung kann nur eine beschränkte Menge an Graph-APIs erhalten, aber wir bieten eine Problemumgehung, um zusätzliche Graph-APIs mithilfe unserer vorhandenen Authentifizierungs-API zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64d3-117">Our current implementation can only get a limited amount of Graph APIs, however we provide a workaround to get additional Graph APIs using our existing authentication API.</span></span>

## <a name="personal-apps-static-tabs-and-1-1-bots-enabled-on-mobile"></a><span data-ttu-id="b64d3-118">Auf mobilen Geräten aktivierte persönliche Apps (statische Registerkarten und 1-1-Bots)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64d3-118">Personal apps (static tabs and 1-1 bots) enabled on mobile</span></span>

<span data-ttu-id="b64d3-119">Installierte persönliche Apps (statische Tabs und 1-1-Bots) sind jetzt in der APP-Leiste auf mobilen Geräten verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64d3-119">Installed personal apps (static tabs and 1-1 bots) are now available in the app tray on mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="b64d3-120">Anleitungen zur Entwurfs Anleitung finden Sie unter [Design Guidelines for Mobile](~/tabs/design/tabs-mobile.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64d3-120">See [Design guidelines for mobile](~/tabs/design/tabs-mobile.md) for design guidance.</span></span> <span data-ttu-id="b64d3-121">Apps können nur von einem Desktop-oder WebClient installiert werden, und es kann bis zu 4 Stunden dauern, bis Sie nach der Installation auf mobilen Geräten verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64d3-121">Apps can only be installed from a desktop or web client, and can take up to 4 hours to be available on mobile after installation.</span></span>

<span data-ttu-id="b64d3-122">Dies umfasst die Möglichkeit für einen System Administrator, eine APP über [App-Setup Richtlinien](/microsoftteams/teams-app-setup-policies)voranheften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64d3-122">This includes the ability for a system administrator to pre-pin an app via [app setup policies](/microsoftteams/teams-app-setup-policies).</span></span> <span data-ttu-id="b64d3-123">Apps, die merken, werden in der APP-Schublade angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64d3-123">Apps that have pinned will be displayed in the app drawer.</span></span>

## <a name="calls-and-online-meeting-bots"></a><span data-ttu-id="b64d3-124">Bots für Anrufe und Onlinebesprechungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64d3-124">Calls and online meeting bots</span></span>

<span data-ttu-id="b64d3-125">Mit [Microsoft Graph-APIs für Anrufe und Onlinebesprechungen](/graph/api/resources/communications-api-overview?view=graph-rest-beta)können Microsoft Teams-apps nun mithilfe von Sprach-und Videofunktionen auf vielfältige Weise mit Benutzern interagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64d3-125">With the addition of [Microsoft Graph APIs for calls and online meetings](/graph/api/resources/communications-api-overview?view=graph-rest-beta), Microsoft Teams apps can now interact with users in rich ways using voice and video.</span></span> <span data-ttu-id="b64d3-126">Mit diesen APIs können Sie neue App-Features wie interaktive Sprachantwort (Interactive Voice Response, IVR), Anrufsteuerung und Zugriff auf Echtzeit-Audio-und/oder-Videodatenströme für Anrufe und Besprechungen einschließlich Desktop-und App-Freigaben hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64d3-126">These APIs allow you to add new app features such as interactive voice response (IVR), call control, and access to real-time audio and/or video streams for calls and meetings, including desktop and app sharing.</span></span>

<span data-ttu-id="b64d3-127">Wir haben einen neuen Abschnitt zum Erstellen und entwickeln von Anrufen und Online-Besprechungs-Bots hinzugefügt, beginnend mit der [Übersicht](~/bots/calls-and-meetings/calls-meetings-bots-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64d3-127">We've added a new section on how to create and develop calls and online meetings bots, starting with the [overview](~/bots/calls-and-meetings/calls-meetings-bots-overview.md).</span></span>
