---
title: Developer Preview
description: Beschreibt die Features in der öffentlichen Developer Preview von Microsoft Teams
ms.topic: conceptual
keywords: Teams vorschau entwicklerfeatures
ms.openlocfilehash: b8e8847d71ec3a571d434f952c79f3dd6a8f5bf1
ms.sourcegitcommit: 976e870cc925f61b76c3830ec04ba6e4bdfde32f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/27/2021
ms.locfileid: "50014075"
---
# <a name="public-developer-preview-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="89893-104">Öffentliche Entwicklervorschau für Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89893-104">Public developer preview for Microsoft Teams</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="89893-105">Features, die in der Vorschau enthalten sind, sind möglicherweise nicht vollständig und werden möglicherweise geändert, bevor sie in der öffentlichen Version verfügbar werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89893-105">Features included in preview may not be complete, and may undergo changes before becoming available in the public release.</span></span> <span data-ttu-id="89893-106">Sie werden nur zu Test- und Untersuchungszwecken bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89893-106">They are provided for testing and exploration purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="89893-107">Sie sollten nicht in Produktionsanwendungen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89893-107">They should not be used in production applications.</span></span>

<span data-ttu-id="89893-108">Developer Preview ist ein öffentliches Programm für Entwickler, das frühzeitigen Zugriff auf nicht freigegebene Features in Microsoft Teams bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89893-108">Developer Preview is a public program for developers which provides early access to unreleased features in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="89893-109">Auf diese Weise können Sie anstehende Features erkunden und testen, um potenzielle Inklusion in Ihre Microsoft Teams-App zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89893-109">This allows you to explore and test upcoming features for potential inclusion in your Microsoft Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="89893-110">Wir freuen uns auch [über Feedback](~/feedback.md) zu allen Features in der Entwicklervorschau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89893-110">We also welcome [feedback](~/feedback.md) on any feature in developer preview.</span></span> <span data-ttu-id="89893-111">Die Entwicklervorschau ist pro Microsoft Teams-Client aktiviert, sodass Sie sich keine Gedanken über die Auswirkungen auf Ihre gesamte Organisation machen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89893-111">Developer preview is enabled per Microsoft Teams client, so you don't need to worry about affecting your entire organization.</span></span>

## <a name="developer-preview-app-manifest"></a><span data-ttu-id="89893-112">Entwicklervorschau-App-Manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89893-112">Developer preview app manifest</span></span>

<span data-ttu-id="89893-113">Viele Features, die in der Entwicklervorschau aktiviert sind, erfordern Änderungen an Ihrer App-Manifest-JSON-Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89893-113">Many features enabled in developer preview will require alterations to your app manifest JSON file.</span></span> <span data-ttu-id="89893-114">Dazu müssen Sie das Entwicklervorschaumanifestschema verwenden. Wenn Sie dieses Schema verwenden, können Sie [App Studio](~/concepts/build-and-test/app-studio-overview.md) nicht verwenden, um diese Änderungen vorzunehmen, und Sie können es auch nicht verwenden, um Ihre App zu Testzwecken hochzuladen. [](~/resources/schema/manifest-schema-dev-preview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89893-114">To do so you'll need to use the [developer preview manifest schema](~/resources/schema/manifest-schema-dev-preview.md) If you use this schema, you will not be able to use [App Studio](~/concepts/build-and-test/app-studio-overview.md) to make these changes, nor will you be able to use it to upload your app for testing.</span></span> <span data-ttu-id="89893-115">Um Ihre App hochzuladen, müssen Sie auf das Symbol auf der App-Leiste klicken und dann `More apps` das `Upload a custom app link` auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89893-115">To upload your app you'll need to click the `More apps` icon on the app bar, then select the `Upload a custom app link`.</span></span> <span data-ttu-id="89893-116">Mit dieser Methode können Sie nur eine gezippte Version Ihres App-Pakets hochladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89893-116">Using this method you can only upload a zipped version of your app package.</span></span>

<span data-ttu-id="89893-117">Möglicherweise ist es hilfreich, App Studio zum Erstellen der Vorschauabschnitte ihres App-Pakets zu verwenden, die nicht für Entwickler vorgesehen sind, dann das Paket zu exportieren und die Datei manuell zu bearbeiten, um die Entwicklervorschaufeatures hinzuzufügen, die Sie verwenden `manifest.json` möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89893-117">You may find it useful to use App Studio to create the non-developer preview portions of your app package, then export that package and manually edit the `manifest.json` file to add the developer preview features you wish to use.</span></span> <span data-ttu-id="89893-118">Nachdem Sie der Datei Entwicklervorschaufeatures hinzugefügt haben, können Sie das Paket nicht erneut in `manifest.json` App Studio importieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89893-118">Once you've added developer preview features to the `manifest.json` file you will not be able to re-import the package into App Studio.</span></span>

## <a name="enable-developer-preview"></a><span data-ttu-id="89893-119">Aktivieren der Entwicklervorschau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89893-119">Enable developer preview</span></span>

<span data-ttu-id="89893-120">Die Entwicklervorschau ist pro Client aktiviert, aber die Option zum Aktivieren der Entwicklervorschau wird auf Organisationsebene gesteuert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89893-120">Developer preview is enabled on a per-client basis, but the option to turn on developer preview is controlled at the organization level.</span></span> <span data-ttu-id="89893-121">Um die Option zum Aktivieren der Entwicklervorschau für eine Einzelperson zu aktivieren, müssen Sie sicherstellen, dass sie benutzerdefinierte Apps hochladen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89893-121">To enable the option to turn on developer preview for an individual, you must ensure that they have the ability to upload custom apps.</span></span> <span data-ttu-id="89893-122">Weitere [Informationen finden Sie unter Einrichten Ihres](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md) Mandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89893-122">See [setting up your tenant](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md) for additional information.</span></span>

<span data-ttu-id="89893-123">Die Verwendung einer App, die Vorschaufeatures für Entwickler enthält, kann dazu führen, dass sich Clients, die die Entwicklervorschau nicht aktiviert haben, unerwartet verhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89893-123">Using an app that contains developer preview features may cause clients that have not enabled developer preview to behave unexpectedly.</span></span> <span data-ttu-id="89893-124">Wenn kein Eintrag für die Entwicklervorschau angezeigt wird, ist der wahrscheinlichste Grund, dass Ihre Organisation nicht für das Hochladen von Apps konfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89893-124">If you do not see an entry for developer preview the most likely reason is your organization is not configured for app uploading.</span></span>

### <a name="on-a-desktop-or-web-client"></a><span data-ttu-id="89893-125">Auf einem Desktop- oder Webclient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89893-125">On a desktop or web client</span></span>

<span data-ttu-id="89893-126">Gehen Sie wie folgt vor, um die öffentliche Entwicklervorschau auf einem Desktop- oder Webclient zu aktivieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89893-126">To enable the public developer preview on a desktop or web client, you need to do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="89893-127">Aktivieren des Hochladens von Apps in der Verwaltungskonsole Ihres Mandanten, wie hier [beschrieben.](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89893-127">Enabling uploading of apps in the admin console of your tenant as described [here](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md).</span></span>
1. <span data-ttu-id="89893-128">Klicken Sie auf Ihr Profil (entweder oben rechts oder unten links auf der Teams-Schnittstelle), um das Menü "Teams" anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89893-128">Click on your profile (either in the upper right or lower left of the Teams interface) to display the Teams menu.</span></span>
1. <span data-ttu-id="89893-129">Select About → Developer preview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89893-129">Select About → Developer preview.</span></span>
1. <span data-ttu-id="89893-130">Wählen **Sie "Zur Entwicklervorschau wechseln" aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89893-130">Select **Switch to Developer preview**.</span></span>

### <a name="on-a-mobile-client"></a><span data-ttu-id="89893-131">Auf einem mobilen Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89893-131">On a mobile client</span></span>

<span data-ttu-id="89893-132">Gehen Sie wie folgt vor, um die öffentliche Entwicklervorschau auf einem mobilen Client zu aktivieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89893-132">To enable the public developer preview on a mobile client, you need to do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="89893-133">Aktivieren des Hochladens von Apps in der Verwaltungskonsole Ihres Mandanten, wie hier [beschrieben.](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89893-133">Enabling uploading of apps in the admin console of your tenant as described [here](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md).</span></span>
1. <span data-ttu-id="89893-134">Öffnen Sie das Hamburgermenü oben links, und wählen Sie dann **"Einstellungen" aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89893-134">Open the hamburger menu on the top left, then select **Settings**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="89893-135">Select **About**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89893-135">Select **About**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="89893-136">Klicken Sie auf den Umschalter "Entwicklervorschau".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89893-136">Click the Developer preview toggle.</span></span>

## <a name="disable-developer-preview"></a><span data-ttu-id="89893-137">Deaktivieren der Entwicklervorschau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89893-137">Disable developer preview</span></span>

<span data-ttu-id="89893-138">Verwenden Sie das gleiche Menüelement unter → Entwicklervorschau, und klicken Sie darauf, um es zu deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89893-138">Use the same menu item under About → Developer preview, and click on it to turn it off.</span></span>

## <a name="features-available-in-developer-preview"></a><span data-ttu-id="89893-139">In der Entwicklervorschau verfügbare Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89893-139">Features available in developer preview</span></span>

<span data-ttu-id="89893-140">Eine vollständige Liste der Features, die derzeit in der Entwicklervorschau aktiviert sind, finden Sie unter: [Features in der öffentlichen Entwicklervorschau.](../../resources/dev-preview/developer-preview-features.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89893-140">For a full list of the features currently enabled in developer preview see: [Features in the public developer preview](../../resources/dev-preview/developer-preview-features.md).</span></span>
