---
title: Auswählen eines Setups zum Testen und Debuggen Ihrer App
description: Beschreibt Optionen zum Testen und Debuggen Microsoft Teams Apps
keywords: Teams führen Debug-Apps aus
localization_priority: Normal
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 1f11834ad83e8bea7e4114d25d022df2f62c1700
ms.sourcegitcommit: 51e4a1464ea58c254ad6bd0317aca03ebf6bf1f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52565158"
---
# <a name="choose-a-setup-to-test-and-debug-your-microsoft-teams-app"></a><span data-ttu-id="97e31-104">Wählen Sie ein Setup aus, um Ihre Microsoft Teams-App zu testen und zu debuggen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-104">Choose a setup to test and debug your Microsoft Teams app</span></span>

<span data-ttu-id="97e31-105">Microsoft Teams Apps eine oder mehrere Funktionen enthalten und die Möglichkeiten, sie auszuführen oder sogar zu hosten, sind unterschiedlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-105">Microsoft Teams apps contain one or more capabilities and the ways to run or even host them are different.</span></span> <span data-ttu-id="97e31-106">Verwenden Sie zum Debuggen eine der folgenden Möglichkeiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-106">For debugging, use one of the following ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="97e31-107">**Rein lokal**: Für Bots können Sie Ihre Erfahrung im Bot-Emulator testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-107">**Purely local**: For bots, you can test your experience in the Bot Emulator.</span></span> <span data-ttu-id="97e31-108">Bei anderen Inhalten können Sie lokal in Ihrem Browser ausgeführt werden und Inhalte über `http://localhost` adressieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-108">For other content, you can run locally in your browser and address content through `http://localhost`.</span></span>
* <span data-ttu-id="97e31-109">**Lokal gehostet in Teams**: Dies beinhaltet das lokale Ausführen der App in Tunneling-Software und das [Erstellen eines Pakets](~/concepts/build-and-test/apps-package.md) zum [Hochladen](~/concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md) in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-109">**Locally hosted in Teams**: This involves running the app locally in tunneling software and [creating a package](~/concepts/build-and-test/apps-package.md) to [upload](~/concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md) into Teams.</span></span> <span data-ttu-id="97e31-110">Auf diese Weise können Sie Ihre App einfach im Teams-Client ausführen und debuggen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-110">This permits you to easily run and debug your app within the Teams client.</span></span>
* <span data-ttu-id="97e31-111">**Cloud-gehostet in Teams**: Dies simuliert wirklich die Unterstützung auf Produktionsebene für eine Teams-App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-111">**Cloud-hosted in Teams**: This truly simulates the production level support for a Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="97e31-112">Es beinhaltet das Hochladen Ihrer Lösung auf Ihren extern zugänglichen Server oder Cloud-Anbieter Ihrer Wahl und das [Erstellen eines Pakets](~/concepts/build-and-test/apps-package.md) zum [Hochladen](~/concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md) in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-112">It involves uploading your solution to your externally accessible server or cloud provider of choice and [creating a package](~/concepts/build-and-test/apps-package.md) to [upload](~/concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md) into Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="97e31-113">Führen Sie die Erfahrung von Ihrem eigenen Computer aus für rein lokale oder lokale Teams Tests aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-113">Run the experience from your own computer for purely local or local Teams testing.</span></span> <span data-ttu-id="97e31-114">Auf diese Weise können Sie in Ihrer integrierten Entwicklungsumgebung kompilieren und ausführen und die Vorteile von Techniken wie Haltepunkten und Schrittdebugging voll ausschöpfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-114">By doing this, you can compile and run within your integrated development environment and take full advantage of techniques, such as breakpoints and step debugging.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="97e31-115">Für Debugging und Tests im Produktionsmaßstab wird empfohlen, dass Sie Ihre eigenen Unternehmensrichtlinien befolgen, um sicherzustellen, dass Sie Tests, Staging und Bereitstellung durch Ihre eigenen Prozesse unterstützen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-115">For production-scale debugging and testing, we recommend that you follow your own company guidelines to ensure you are able to support testing, staging, and deployment through your own processes.</span></span>

<span data-ttu-id="97e31-116">Verwenden Sie mehrere Manifeste und Pakete, um die Trennung zwischen Produktions- und Entwicklungsdiensten aufrechtzuerhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-116">Use multiple manifests and packages to maintain separation between production and development services.</span></span> <span data-ttu-id="97e31-117">Sie können z. B. separate Entwicklungs- und Produktionsbots registrieren und geeignete Pakete erstellen, um sie in Ihrer Testumgebung hochzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-117">For example, you might choose to register separate development and production bots and create appropriate packages to upload them in your testing environment.</span></span> <span data-ttu-id="97e31-118">Wir empfehlen Ihnen auch, Ihr Produktionspaket hochzuladen und zu testen, bevor Sie Ihre App zur Veröffentlichung in unserem App Store oder zur Verteilung an Kunden einreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-118">We also recommend, you upload and test your production package before submitting your app for publishing in our app store or distributing to customers.</span></span>

## <a name="purely-local"></a><span data-ttu-id="97e31-119">Rein lokal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-119">Purely local</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="97e31-120">Wenn Sie den Bot lokal ausführen, haben Sie keinen Zugriff auf Teams App-Funktionalität oder Teams-spezifischen Bot-Funktionen wie Dienstplanaufrufe und andere kanalspezifische Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-120">Running the bot locally does not give you access to Teams app functionality or Teams-specific bot functions like roster calls and other channel-specific functionality.</span></span> <span data-ttu-id="97e31-121">Darüber hinaus sind einige Funktionen vom Bot Framework im Bot-Emulator zulässig, die möglicherweise nicht funktionieren, wenn sie in Microsoft Teams ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-121">In addition, some capabilities are permitted by the Bot Framework in the Bot Emulator that might not function when running in Microsoft Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="97e31-122">Ihr Bot kann im Bot-Emulator ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-122">Your bot can run within the Bot Emulator.</span></span> <span data-ttu-id="97e31-123">Auf diese Weise können Sie einige der Kernlogik des Bots testen, ein grobes Layout von Nachrichten anzeigen und einfache Tests durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-123">This enables you to test some of the core logic of the bot, see a rough layout of messages, and perform simple tests.</span></span> <span data-ttu-id="97e31-124">Im Folgenden sind die Schritte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-124">Following are the steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="97e31-125">Führen Sie den Code lokal aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-125">Run the code locally.</span></span>
2. <span data-ttu-id="97e31-126">Starten Sie den Bot-Emulator und legen Sie die URL fest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-126">Launch the Bot Emulator and set the URL:</span></span>
   * <span data-ttu-id="97e31-127">Node.js: `http://localhost:3978/api/messages`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-127">Node.js: `http://localhost:3978/api/messages`</span></span>
   * <span data-ttu-id="97e31-128">.NET/C:: `http://localhost:3979/api/messages`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-128">.NET/C#: `http://localhost:3979/api/messages`</span></span>
3. <span data-ttu-id="97e31-129">Lassen Sie die Microsoft-App-ID und das Microsoft-App-Kennwort leer, um den Standardumgebungsvariablen zu entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-129">Leave the Microsoft app ID and Microsoft app password blank, to match the default environment variables.</span></span>

## <a name="locally-hosted"></a><span data-ttu-id="97e31-130">Lokal gehostet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-130">Locally hosted</span></span>

<span data-ttu-id="97e31-131">Microsoft Teams ein vollständig cloudbasiertes Produkt ist, müssen alle Dienste, auf die es zugreift, öffentlich mit HTTPS-Endpunkten verfügbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-131">Microsoft Teams is an entirely cloud-based product, it requires all services it accesses to be available publicly using HTTPS endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="97e31-132">Damit Ihre App innerhalb von Teams funktioniert, müssen Sie den Code entweder in der Cloud Ihrer Wahl veröffentlichen oder unsere lokale ausführungsinstanz extern zugänglich machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-132">Therefore, to enable your app to work within Teams, you need to either publish the code to the cloud of your choice or make our local running instance externally accessible.</span></span> <span data-ttu-id="97e31-133">Letzteres können wir mit Tunneling-Software machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-133">We can do the latter with tunneling software.</span></span>

<span data-ttu-id="97e31-134">Obwohl Sie jedes Tool Ihrer Wahl verwenden können, verwenden und empfehlen wir [ngrok](https://ngrok.com/download), das eine extern adressierbare URL für einen Port erstellt, den Sie lokal auf Ihrem Computer öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-134">Although you can use any tool of your choice, we use and recommend [ngrok](https://ngrok.com/download), which creates an externally addressable URL for a port you open locally on your machine.</span></span> 

<span data-ttu-id="97e31-135">**So richten Sie ngrok ein, um Ihre Microsoft Teams App lokal auszuführen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-135">**To set up ngrok in preparation for running your Microsoft Teams app locally**</span></span>

1. <span data-ttu-id="97e31-136">Wechseln Sie zu dem Verzeichnis, in dem Sie ngrok.exe in einer Terminalanwendung installiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-136">Go to the directory where you have ngrok.exe installed in a terminal application.</span></span> <span data-ttu-id="97e31-137">Sie können sie als Pfadvariable hinzufügen, um diesen Schritt zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-137">You may want to add it as a path variable to avoid this step.</span></span>
2. <span data-ttu-id="97e31-138">Führen Sie z. B. aus, oder ersetzen Sie `ngrok http 3978 --host-header=localhost:3978` die Portnummer bei Bedarf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-138">Run, for example, `ngrok http 3978 --host-header=localhost:3978`, or replace the port number as needed.</span></span>
   <span data-ttu-id="97e31-139">Dadurch wird ngrok gestartet, um den port aufzulisten, den Sie angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-139">This launches ngrok to list on the port you specify.</span></span> <span data-ttu-id="97e31-140">Im Gegenzug erhalten Sie eine extern adressierbare URL, die gültig ist, solange ngrok ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-140">In return, it gives you an externally addressable URL valid for as long as ngrok is running.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="97e31-141">Wenn Sie ngrok anhalten und neu starten, ändert sich die URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-141">If you stop and restart ngrok, the URL changes.</span></span>

<span data-ttu-id="97e31-142">Um ngrok in Ihrem Projekt basierend auf den von Ihnen verwendenden Funktionen zu verwenden, müssen Sie alle URL-Verweise in Ihrem Code, Ihrer Konfiguration und manifest.jsin der Datei ersetzen, um diesen URL-Endpunkt zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-142">To use ngrok in your project based on the capabilities you are using, you must replace all URL references in your code, configuration, and manifest.json file to use this URL endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="97e31-143">Für Bots, die im Microsoft Bot Framework registriert sind, aktualisieren Sie den Messaging-Endpunkt des Bots, um diesen neuen ngrok-Endpunkt zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-143">For bots registered in the Microsoft Bot Framework, update the bot's messaging endpoint to use this new ngrok endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="97e31-144">Beispiel: `https://2d1224fb.ngrok.io/api/messages`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-144">For example, `https://2d1224fb.ngrok.io/api/messages`.</span></span> <span data-ttu-id="97e31-145">Sie können überprüfen, ob ngrok funktioniert, indem Sie die Bot-Antwort im Test-Chatfenster des Bot Framework-Portals testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-145">You can validate that ngrok is working by testing the bot response in the Bot Framework portal's Test chat window.</span></span> <span data-ttu-id="97e31-146">Wie der Emulator ermöglicht Ihnen dieser Test auch hier keinen Zugriff auf Teams-spezifische Funktionalität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-146">Again, like the emulator, this test does not permit you to access Teams-specific functionality.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="97e31-147">Um den Messagingendpunkt für einen Bot zu aktualisieren, müssen Sie das Bot Framework verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-147">To update the messaging endpoint for a bot, you must use the Bot Framework.</span></span> <span data-ttu-id="97e31-148">Wählen Sie Ihren Bot in [Ihrer Liste der Bots in Bot Framework](https://dev.botframework.com/bots).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-148">Select your bot in [your list of bots in Bot Framework](https://dev.botframework.com/bots).</span></span> <span data-ttu-id="97e31-149">Sie müssen Ihren Bot nicht nach Microsoft Azure migrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-149">You do not need to migrate your bot to Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="97e31-150">Sie können Ihren Messagingendpunkt auch über [App Studio](~/concepts/build-and-test/app-studio-overview.md)aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-150">You can also update your messaging endpoint through [App Studio](~/concepts/build-and-test/app-studio-overview.md).</span></span>

## <a name="cloud-hosted"></a><span data-ttu-id="97e31-151">In der Cloud gehostet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-151">Cloud-hosted</span></span>

<span data-ttu-id="97e31-152">Sie können jeden extern adressierbaren Dienst verwenden, um Ihren Entwicklungs- und Produktionscode und deren HTTPS-Endpunkte zu hosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-152">You can use any externally addressable service to host your development and production code and their HTTPS endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="97e31-153">Es wird nicht erwartet, dass sich Ihre Funktionen im selben Dienst befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-153">There is no expectation that your capabilities reside on the same service.</span></span> <span data-ttu-id="97e31-154">Wir müssen auf alle Domänen von Ihren Microsoft Teams Apps zugreifen, die im Objekt in der Datei aufgeführt [`validDomains`](~/resources/schema/manifest-schema.md#validdomains) `manifest.json` sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-154">We require all domains to be accessed from your Microsoft Teams apps listed in the [`validDomains`](~/resources/schema/manifest-schema.md#validdomains) object in the `manifest.json` file.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="97e31-155">Um eine sichere Umgebung zu gewährleisten, sollten Sie die genauen Domänen und Subdomänen, auf die Sie verweisen, explizit anzeigen, und diese Domänen müssen sich in Ihrem Steuerelement befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-155">To ensure a secure environment, be explicit about the exact domain and subdomains you reference and those domains must be in your control.</span></span> <span data-ttu-id="97e31-156">Zum Beispiel `*.azurewebsites.net` wird nicht empfohlen, wird jedoch `contoso.azurewebsites.net` empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-156">For example, `*.azurewebsites.net` is not recommended, however `contoso.azurewebsites.net` is recommended.</span></span>

## <a name="load-and-run-your-experience"></a><span data-ttu-id="97e31-157">Laden und ausführen Sie Ihre Erfahrung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-157">Load and run your experience</span></span>

<span data-ttu-id="97e31-158">Um Ihre Erfahrung innerhalb Microsoft Teams zu laden und auszuführen, müssen Sie ein Paket erstellen und es in Teams hochladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-158">To load and run your experience within Microsoft Teams, you need to create a package and upload it into Teams.</span></span> <span data-ttu-id="97e31-159">Weitere Informationen finden Sie unter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-159">For more information, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="97e31-160">[Erstellen Sie das Paket für Ihre Microsoft Teams-App](~/concepts/build-and-test/apps-package.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-160">[Create the package for your Microsoft Teams app](~/concepts/build-and-test/apps-package.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="97e31-161">[Hochladen Sie Ihre App in Microsoft Teams](~/concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-161">[Upload your app in Microsoft Teams](~/concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md).</span></span>

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="97e31-162">Nächster Schritt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-162">Next step</span></span>

> [!div class="nextstepaction"] 
> [<span data-ttu-id="97e31-163">Hinzufügen von Testdaten zu Ihrer Umgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e31-163">Add test data to your environment</span></span>](~/concepts/build-and-test/test-data.md)

