---
title: Erstellen von tiefen Links zu Inhalten
description: Beschreibt tiefe Links und deren Verwendung in Ihren Apps
ms.topic: how-to
keywords: deep link deeplink für Teams
ms.openlocfilehash: 493f9a010f7076ec97fc7da7110244645e76cfe8
ms.sourcegitcommit: 0206ed48c6a287d14aec3739540194a91766f0a3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/26/2021
ms.locfileid: "51378329"
---
# <a name="create-deep-links-to-content-and-features-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="463e8-104">Erstellen von tiefen Links zu Inhalten und Features in Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-104">Create deep links to content and features in Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="463e8-105">Sie können Links zu Informationen und Features in Teams erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-105">You can create links to information and features within Teams.</span></span> <span data-ttu-id="463e8-106">Beispiele, in denen das Erstellen von Tiefenlinks hilfreich ist, sind die folgenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-106">Examples where creating deep links are useful are as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="463e8-107">Navigieren des Benutzers zu Inhalten auf einer der Registerkarten Ihrer App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-107">Navigating the user to content within one of your app's tabs.</span></span> <span data-ttu-id="463e8-108">Beispielsweise kann Ihre App über einen Bot verfügen, der Nachrichten sendet, die den Benutzer über eine wichtige Aktivität benachrichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-108">For instance, your app can have a bot that sends messages notifying the user of an important activity.</span></span> <span data-ttu-id="463e8-109">Wenn der Benutzer auf die Benachrichtigung tippt, navigiert der Deep Link zur Registerkarte, damit der Benutzer weitere Details zur Aktivität anzeigen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-109">When the user taps on the notification, the deep link navigates to the tab so the user can view more details about the activity.</span></span>
* <span data-ttu-id="463e8-110">Ihre App automatisiert oder vereinfacht bestimmte Benutzeraufgaben, z. B. das Erstellen eines Chats oder das Planen einer Besprechung, indem sie die tiefen Links mit den erforderlichen Parametern vorab auffüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-110">Your app automates or simplifies certain user tasks, such as creating a chat or scheduling a meeting, by pre-populating the deep links with required parameters.</span></span> <span data-ttu-id="463e8-111">Dadurch wird vermieden, dass Benutzer Manuell Informationen eingeben müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-111">This avoids the need for users to manually enter information.</span></span>

> [!NOTE]
>
> <span data-ttu-id="463e8-112">Ein Deeplink startet den Browser zuerst, bevor er wie folgt zu Inhalten und Informationen navigiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-112">A deeplink launches the browser first before navigating to content and information as follows:</span></span>
>
> <span data-ttu-id="463e8-113">**Registerkarte**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-113">**Tab**:</span></span>  
> <span data-ttu-id="463e8-114">✔ Navigiert direkt zur Deeplink-URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-114">✔ Directly navigates to the deeplink url.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="463e8-115">**Bot**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-115">**Bot**:</span></span>  
> <span data-ttu-id="463e8-116">✔ Deeplink im Kartentext – Wird zuerst im Browser geöffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-116">✔ Deeplink in card body - Opens in browser first.</span></span>  
> <span data-ttu-id="463e8-117">✔ Der OpenURL-Aktion in adaptive Karte hinzugefügte Deeplink - Navigiert direkt zur Deeplink-URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-117">✔ Deeplink added to OpenURL action in Adaptive Card - Directly navigates to the deeplink url.</span></span>  
> <span data-ttu-id="463e8-118">✔ link markdown text in the card – Wird zuerst im Browser geöffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-118">✔ Hyperlink markdown text in the card - Opens in browser first.</span></span>  
>
> <span data-ttu-id="463e8-119">**Chat**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-119">**Chat**:</span></span>  
> <span data-ttu-id="463e8-120">✔ Text message hyperlink markdown : Navigiert direkt zu deeplink url.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-120">✔ Text message hyperlink markdown : Directly navigates to deeplink url.</span></span>  
> <span data-ttu-id="463e8-121">✔ Link, der in einer allgemeinen Chat-Unterhaltung eingegeben wurde – Navigiert direkt zu deeplink-URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-121">✔ Link pasted in general chat conversation - Directly navigates to deeplink url.</span></span>

## <a name="deep-linking-to-your-tab"></a><span data-ttu-id="463e8-122">Tiefe Verknüpfung mit Ihrer Registerkarte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-122">Deep linking to your tab</span></span>

<span data-ttu-id="463e8-123">Sie können tiefe Links zu Entitäten in Teams erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-123">You can create deep links to entities in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="463e8-124">In der Regel wird dies zum Erstellen von Links verwendet, die zu Inhalten und Informationen auf Ihrer Registerkarte navigieren. Wenn Ihre Registerkarte beispielsweise eine Aufgabenliste enthält, können Teammitglieder Links zu einzelnen Aufgaben erstellen und freigeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-124">Typically, this is used to create links that navigate to content and information within your tab. For example, if your tab contains a task list team members can create and share links to individual tasks.</span></span> <span data-ttu-id="463e8-125">Wenn Sie den Link auswählen, navigiert er zu Ihrer Registerkarte, die sich auf das bestimmte Element konzentriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-125">When you select the link, it  navigates to your tab which focuses on the specific item.</span></span> <span data-ttu-id="463e8-126">Um dies zu implementieren, fügen Sie jedem Element eine "Kopierlink"-Aktion hinzu, unabhängig davon, wie die Benutzeroberfläche am besten geeignet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-126">To implement this, you add a "copy link" action to each item, in whatever way best suits your UI.</span></span> <span data-ttu-id="463e8-127">Wenn der Benutzer diese Aktion ergreift, rufen Sie ein Dialogfeld mit einem Link auf, den der Benutzer in die `shareDeepLink()` Zwischenablage kopieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-127">When the user takes this action, you call `shareDeepLink()` to display a dialog box containing a link that the user can copy to the clipboard.</span></span> <span data-ttu-id="463e8-128">Wenn Sie diesen Aufruf machen, übergeben Sie auch eine ID [](~/tabs/how-to/access-teams-context.md) für Ihr Element, die Sie im Kontext erhalten, wenn der Link gefolgt wird und Ihre Registerkarte neu geladen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-128">When you make this call, you also pass an ID for your item, which you get back in the [context](~/tabs/how-to/access-teams-context.md) when the link is followed and your tab is reloaded.</span></span>

<span data-ttu-id="463e8-129">Alternativ können Sie mithilfe des weiter unten in diesem Thema angegebenen Formats auch programmgesteuert DeepLinks generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-129">Alternatively, you can also generate deep links programmatically, using the format specified later in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="463e8-130">Sie können diese in [Bot-](~/bots/what-are-bots.md) und [Connectornachrichten](~/webhooks-and-connectors/what-are-webhooks-and-connectors.md) verwenden, die Benutzer über Änderungen an Ihrer Registerkarte oder an Elementen in der Registerkarte informieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-130">You can use these in [bot](~/bots/what-are-bots.md) and [connector](~/webhooks-and-connectors/what-are-webhooks-and-connectors.md) messages that inform users about changes to your tab, or to items within it.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="463e8-131">Dieser deep link ist anders als  die Links, die durch den Link zum Registerkartenmenüelement kopieren bereitgestellt werden, wodurch nur ein tiefer Link generiert wird, der auf diese Registerkarte verweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-131">This deep link is different from the links provided by the **Copy link to tab** menu item, which just generates a deep link that points to this tab.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="463e8-132">Derzeit funktioniert shareDeepLink nicht auf mobilen Plattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-132">Currently, shareDeepLink does not work on mobile platforms.</span></span>

### <a name="showing-a-deep-link-to-an-item-within-your-tab"></a><span data-ttu-id="463e8-133">Anzeigen eines tiefen Links zu einem Element auf Ihrer Registerkarte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-133">Showing a deep link to an item within your tab</span></span>

<span data-ttu-id="463e8-134">Rufen Sie auf, um ein Dialogfeld anzuzeigen, das einen tiefen Link zu einem Element auf Ihrer Registerkarte enthält. `microsoftTeams.shareDeepLink({ subEntityId: <subEntityId>, subEntityLabel: <subEntityLabel>, subEntityWebUrl: <subEntityWebUrl> })`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-134">To show a dialog box that contains a deep link to an item within your tab, call `microsoftTeams.shareDeepLink({ subEntityId: <subEntityId>, subEntityLabel: <subEntityLabel>, subEntityWebUrl: <subEntityWebUrl> })`</span></span>

<span data-ttu-id="463e8-135">Stellen Sie die folgenden Felder zur Verfügung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-135">Provide these fields:</span></span>

* <span data-ttu-id="463e8-136">`subEntityId`&emsp;Ein eindeutiger Bezeichner für das Element auf Ihrer Registerkarte, mit dem Sie eine tiefe Verknüpfung verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-136">`subEntityId`&emsp;A unique identifier for the item within your tab to which you are deep linking</span></span>
* <span data-ttu-id="463e8-137">`subEntityLabel`&emsp;Eine Bezeichnung für das Element, das zum Anzeigen des Tiefenlinks verwendet werden soll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-137">`subEntityLabel`&emsp;A label for the item to use for displaying the deep link</span></span>
* <span data-ttu-id="463e8-138">`subEntityWebUrl`&emsp;Ein optionales Feld mit einer Fallback-URL, die verwendet werden soll, wenn der Client das Rendern der Registerkarte nicht unterstützt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-138">`subEntityWebUrl`&emsp;An optional field with a fallback URL to use if the client does not support rendering the tab</span></span>

### <a name="generating-a-deep-link-to-your-tab"></a><span data-ttu-id="463e8-139">Generieren eines tiefen Links zu Ihrer Registerkarte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-139">Generating a deep link to your tab</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="463e8-140">Persönliche Registerkarten haben einen `personal` Bereich, während Kanal- und Gruppenregisterkarten `team` Bereiche verwenden oder `group` verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-140">Personal tabs have a `personal` scope, while channel and group tabs use `team` or `group` scopes.</span></span> <span data-ttu-id="463e8-141">Die beiden Registerkartentypen haben eine leicht unterschiedliche Syntax, da nur der konfigurierbaren Registerkarte eine Eigenschaft mit `channel` dem Kontextobjekt zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-141">The two tab types have a slightly different syntax since only the configurable tab has a `channel` property associated with its context object.</span></span> <span data-ttu-id="463e8-142">Weitere Informationen [zu Registerkartenbereich](~/resources/schema/manifest-schema.md) finden Sie in der Manifestreferenz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-142">See the [manifest](~/resources/schema/manifest-schema.md) reference for more information on tab scopes.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="463e8-143">Tiefenlinks funktionieren nur dann ordnungsgemäß, wenn die Registerkarte mit der v0.4- oder höher-Bibliothek konfiguriert wurde und daher über eine Entitäts-ID verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-143">Deep links work properly only if the tab was configured using the v0.4 or later library and because of that has an entity ID.</span></span> <span data-ttu-id="463e8-144">Tiefe Links zu Registerkarten ohne Entitäts-IDs navigieren weiterhin zur Registerkarte, können jedoch die Unterentitäts-ID nicht auf der Registerkarte bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-144">Deep links to tabs without entity IDs still navigate to the tab but can not provide the sub-entity ID to the tab.</span></span>

<span data-ttu-id="463e8-145">Verwenden Sie das folgende Format für einen tiefen Link, den Sie auf einer Bot-, Connector- oder Messagingerweiterungskarte verwenden können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-145">Use the following format for a deep link that you can use in a bot, connector, or messaging extension card:</span></span>

`https://teams.microsoft.com/l/entity/<appId>/<entityId>?webUrl=<entityWebUrl>&label=<entityLabel>&context=<context>`

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="463e8-146">Wenn der Bot eine Nachricht mit einem deep link sendet, wird eine neue Browserregisterkarte geöffnet, wenn der Benutzer `TextBlock` den Link auswählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-146">If the bot sends a message containing a `TextBlock` with a deep link, then a new browser tab is opened when the user selects the link.</span></span> <span data-ttu-id="463e8-147">Dies geschieht in Chrome und in der Microsoft Teams-Desktop-App, die beide unter Linux ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-147">This happens in Chrome and in the Microsoft Teams desktop app, both running on Linux.</span></span>
> <span data-ttu-id="463e8-148">Wenn der Bot dieselbe Deep-Link-URL an sendet, wird die Registerkarte Teams auf der aktuellen Browserregisterkarte geöffnet, wenn der Benutzer `Action.OpenUrl` den Link auswählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-148">If the bot sends the same deep link URL into an `Action.OpenUrl`, then the Teams tab is opened in the current browser tab when the user selects the link.</span></span> <span data-ttu-id="463e8-149">Es wird keine neue Browserregisterkarte geöffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-149">No new browser tab is opened.</span></span>

<span data-ttu-id="463e8-150">Die Abfrageparameter sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-150">The query parameters are:</span></span>

* <span data-ttu-id="463e8-151">`appId`&emsp;Die ID aus Ihrem Manifest; beispiel: "fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-151">`appId`&emsp;The ID from your manifest; for example, "fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194"</span></span>
* <span data-ttu-id="463e8-152">`entityId`&emsp;Die ID für das Element auf der Registerkarte, die Sie beim Konfigurieren der [Registerkarte angegeben haben;](~/tabs/how-to/create-tab-pages/configuration-page.md) beispiel: "tasklist123"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-152">`entityId`&emsp;The ID for the item in the tab, which you provided when [configuring the tab](~/tabs/how-to/create-tab-pages/configuration-page.md); for example, "tasklist123"</span></span>
* <span data-ttu-id="463e8-153">`entityWebUrl`oder `subEntityWebUrl` &emsp; Ein optionales Feld mit einer Fallback-URL, das verwendet werden soll, wenn der Client das Rendern der Registerkarte nicht unterstützt, z. B. https://tasklist.example.com/123 " oder https://tasklist.example.com/list123/task456 "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-153">`entityWebUrl` or `subEntityWebUrl`&emsp;An optional field with a fallback URL to use if the client does not support rendering the tab; for example, "https://tasklist.example.com/123" or "https://tasklist.example.com/list123/task456"</span></span>
* <span data-ttu-id="463e8-154">`entityLabel`oder eine Bezeichnung für das Element auf Ihrer Registerkarte, die beim Anzeigen des #A0 verwendet werden soll, z. B. `subEntityLabel` &emsp; "Aufgabenliste 123" oder "Aufgabe 456"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-154">`entityLabel` or `subEntityLabel`&emsp;A label for the item in your tab, to use when displaying the deep link; for example, "Task List 123" or "Task 456"</span></span>
* <span data-ttu-id="463e8-155">`context`&emsp;Ein JSON-Objekt mit den folgenden Feldern:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-155">`context`&emsp;A JSON object containing the following fields:</span></span>
  * <span data-ttu-id="463e8-156">`subEntityId`&emsp;Eine ID für das Element _auf_ der Registerkarte; beispiel: "task456"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-156">`subEntityId`&emsp;An ID for the item _within_ the tab; for example, "task456"</span></span>
  * <span data-ttu-id="463e8-157">`channelId`&emsp;Die Microsoft Teams-Kanal-ID, die im Registerkartenkontext verfügbar [ist;](~/tabs/how-to/access-teams-context.md) Beispiel: "19:cbe3683f25094106b826c9cada3afbe0@thread.skype".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-157">`channelId`&emsp;The Microsoft Teams channel ID that is available from the tab [context](~/tabs/how-to/access-teams-context.md); for example, "19:cbe3683f25094106b826c9cada3afbe0@thread.skype".</span></span> <span data-ttu-id="463e8-158">Diese Eigenschaft ist nur auf konfigurierbaren Registerkarten mit dem Bereich "Team" verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-158">This property is only available in configurable tabs with a scope of "team".</span></span> <span data-ttu-id="463e8-159">Sie ist nicht in statischen Registerkarten verfügbar, die einen Bereich von "persönlich" haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-159">It is not available in static tabs, which have a scope of "personal".</span></span>

<span data-ttu-id="463e8-160">Beispiele:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-160">Examples:</span></span>

* <span data-ttu-id="463e8-161">Link zu einer konfigurierbaren Registerkarte selbst: `https://teams.microsoft.com/l/entity/fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194/tasklist123?webUrl=https://tasklist.example.com/123&label=Task List 123&context={"channelId": "19:cbe3683f25094106b826c9cada3afbe0@thread.skype"}`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-161">Link to a configurable tab itself: `https://teams.microsoft.com/l/entity/fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194/tasklist123?webUrl=https://tasklist.example.com/123&label=Task List 123&context={"channelId": "19:cbe3683f25094106b826c9cada3afbe0@thread.skype"}`</span></span>
* <span data-ttu-id="463e8-162">Link zu einem Aufgabenelement auf der konfigurierbaren Registerkarte: `https://teams.microsoft.com/l/entity/fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194/tasklist123?webUrl=https://tasklist.example.com/123/456&label=Task 456&context={"subEntityId": "task456","channelId": "19:cbe3683f25094106b826c9cada3afbe0@thread.skype"}`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-162">Link to a task item within the configurable tab: `https://teams.microsoft.com/l/entity/fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194/tasklist123?webUrl=https://tasklist.example.com/123/456&label=Task 456&context={"subEntityId": "task456","channelId": "19:cbe3683f25094106b826c9cada3afbe0@thread.skype"}`</span></span>
* <span data-ttu-id="463e8-163">Link zu einer statischen Registerkarte selbst: `https://teams.microsoft.com/l/entity/fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194/tasklist123?webUrl=https://tasklist.example.com/123&label=Task List 123`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-163">Link to a static tab itself: `https://teams.microsoft.com/l/entity/fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194/tasklist123?webUrl=https://tasklist.example.com/123&label=Task List 123`</span></span>
* <span data-ttu-id="463e8-164">Link zu einem Aufgabenelement auf der statischen Registerkarte: `https://teams.microsoft.com/l/entity/fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194/tasklist123?webUrl=https://tasklist.example.com/123/456&label=Task 456&context={"subEntityId": "task456"}`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-164">Link to a task item within the static tab: `https://teams.microsoft.com/l/entity/fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194/tasklist123?webUrl=https://tasklist.example.com/123/456&label=Task 456&context={"subEntityId": "task456"}`</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="463e8-165">Stellen Sie sicher, dass alle Abfrageparameter ordnungsgemäß URI codiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-165">Ensure that all query parameters are properly URI encoded.</span></span> <span data-ttu-id="463e8-166">Sie müssen den voran folgenden Beispielen folgen, indem Sie das letzte Beispiel verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-166">You must follow the preceeding examples using the last example:</span></span>
> ```javascript
> var encodedWebUrl = encodeURI('https://tasklist.example.com/123/456&label=Task 456');
> var encodedContext = encodeURI('{"subEntityId": "task456"}');
> var taskItemUrl = 'https://teams.microsoft.com/l/entity/fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194/tasklist123?webUrl=' + encodedWebUrl + '&context=' + encodedContext;
> ```

### <a name="consuming-a-deep-link-from-a-tab"></a><span data-ttu-id="463e8-167">Verwenden eines tiefen Links über eine Registerkarte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-167">Consuming a deep link from a tab</span></span>

<span data-ttu-id="463e8-168">Wenn Sie zu einem tiefen Link navigieren, navigiert Microsoft Teams einfach zur Registerkarte und stellt einen Mechanismus über die Microsoft Teams-JavaScript-Bibliothek zum Abrufen der Unterentitäts-ID zur Verfügung, falls vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-168">When navigating to a deep link, Microsoft Teams simply navigates to the tab and provides a mechanism through the Microsoft Teams JavaScript library to retrieve the sub-entity ID if it exists.</span></span>

<span data-ttu-id="463e8-169">Der [`microsoftTeams.getContext`](/javascript/api/@microsoft/teams-js#getcontext--context--context-----void-) Aufruf gibt einen Kontext zurück, der das Feld enthält, wenn die Registerkarte über einen tiefen Link `subEntityId` navigiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-169">The [`microsoftTeams.getContext`](/javascript/api/@microsoft/teams-js#getcontext--context--context-----void-) call returns a context that includes the `subEntityId` field if the tab is navigated through a deep link.</span></span>

## <a name="deep-linking-from-your-tab"></a><span data-ttu-id="463e8-170">Tiefe Verknüpfung von Ihrer Registerkarte aus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-170">Deep linking from your tab</span></span>

<span data-ttu-id="463e8-171">Sie können auf Ihrer Registerkarte eine Deeplink zu Inhalten in Teams erstellen. Dies ist hilfreich, wenn Ihre Registerkarte mit anderen Inhalten in Teams verknüpfen muss, z. B. mit einem Kanal, einer Nachricht, einer anderen Registerkarte oder sogar, um ein Planungsdialogfeld zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-171">You can deeplink to content in Teams from your tab. This is useful if your tab needs to link to other content in Teams, such as to a channel, message, another tab or even to open a scheduling dialog.</span></span> <span data-ttu-id="463e8-172">Um einen Deeplink von Ihrer Registerkarte auszulösen, rufen Sie auf:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-172">To trigger a deeplink from your tab you should call:</span></span>

```Javascript
microsoftTeams.executeDeepLink(/*deepLink*/);
```

<span data-ttu-id="463e8-173">Dieser Aufruf navigiert Sie zur richtigen URL oder löst eine Clientaktion aus, z. B. das Öffnen eines Planungs- oder App-Installationsdialogfelds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-173">This call navigates you to the correct URL, or trigger a client action, such as opening a scheduling or app install dialog.</span></span> <span data-ttu-id="463e8-174">Sehen Sie sich das folgende Beispiel an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-174">See the following example:</span></span>

```Javascript
// Open a scheduling dialog from your tab
microsoftTeams.executeDeepLink("https://teams.microsoft.com/l/meeting/new?subject=test%20subject&attendees=joe@contoso.com,bob@contoso.com&startTime=10%2F24%2F2018%2010%3A30%3A00&endTime=10%2F24%2F2018%2010%3A30%3A00&content=test%3Acontent");

// Open an app install dialog from your tab
microsoftTeams.executeDeepLink("https://teams.microsoft.com/l/app/f46ad259-0fe5-4f12-872d-c737b174bcb4");
```

## <a name="deep-linking-to-a-chat"></a><span data-ttu-id="463e8-175">Tiefe Verknüpfung mit einem Chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-175">Deep linking to a chat</span></span>

<span data-ttu-id="463e8-176">Sie können tiefe Links zu privaten Chats zwischen Benutzern erstellen, indem Sie den Teilnehmersatz angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-176">You can create deep links to private chats between users by specifying the set of participants.</span></span> <span data-ttu-id="463e8-177">Wenn kein Chat mit den angegebenen Teilnehmern vorhanden ist, navigiert der Link den Benutzer zu einem leeren neuen Chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-177">If a chat does not exist with the specified participants, the link navigates the user to an empty new chat.</span></span> <span data-ttu-id="463e8-178">Neue Chats werden im Entwurfszustand erstellt, bis der Benutzer die erste Nachricht sendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-178">New chats are  created in draft state until the user sends the first message.</span></span> <span data-ttu-id="463e8-179">Andernfalls können Sie den Namen des Chats angeben, wenn er noch nicht vorhanden ist, zusammen mit Text, der in das Verfassenfeld des Benutzers eingefügt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-179">Otherwise, you can specify the name of the chat if it does not already exist, along with text that should be inserted into the user's compose box.</span></span> <span data-ttu-id="463e8-180">Sie können sich dieses Feature als Verknüpfung für den Benutzer ausmalen, der die manuelle Aktion des Navigierens zu oder erstellen des Chats und anschließendes Eingeben der Nachricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-180">You can think of this feature as a shortcut for the user taking the manual action of navigating to or creating the chat, and then typing out the message.</span></span>

<span data-ttu-id="463e8-181">Wenn Sie beispielsweise ein Office 365-Benutzerprofil von Ihrem Bot als Karte zurückgeben, kann dieser tiefe Link dem Benutzer ermöglichen, einfach mit dieser Person zu chatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-181">As an example use case, if you are returning an Office 365 user profile from your bot as a card, this deep link can allow the user to easily chat with that person.</span></span>

### <a name="generating-a-deep-link-to-a-chat"></a><span data-ttu-id="463e8-182">Generieren eines tiefen Links zu einem Chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-182">Generating a deep link to a chat</span></span>

<span data-ttu-id="463e8-183">Verwenden Sie dieses Format für einen tiefen Link, den Sie auf einer Bot-, Connector- oder Messagingerweiterungskarte verwenden können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-183">Use this format for a deep link that you can use in a bot, connector, or messaging extension card:</span></span>

`https://teams.microsoft.com/l/chat/0/0?users=<user1>,<user2>,...&topicName=<chat name>&message=<precanned text>`

<span data-ttu-id="463e8-184">Beispiel: `https://teams.microsoft.com/l/chat/0/0?users=joe@contoso.com,bob@contoso.com&topicName=Prep%20For%20Meeting%20Tomorrow&message=Hi%20folks%2C%20kicking%20off%20a%20chat%20about%20our%20meeting%20tomorrow`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-184">Example: `https://teams.microsoft.com/l/chat/0/0?users=joe@contoso.com,bob@contoso.com&topicName=Prep%20For%20Meeting%20Tomorrow&message=Hi%20folks%2C%20kicking%20off%20a%20chat%20about%20our%20meeting%20tomorrow`</span></span>

<span data-ttu-id="463e8-185">Die Abfrageparameter sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-185">The query parameters are:</span></span>

* <span data-ttu-id="463e8-186">`users`: Die durch Kommas getrennte Liste der Benutzer-IDs, die die Teilnehmer des Chats darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-186">`users`: The comma-separated list of user IDs representing the participants of the chat.</span></span> <span data-ttu-id="463e8-187">Der Benutzer, der die Aktion ausführt, ist immer als Teilnehmer enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-187">The user that performs the action is always included as a participant.</span></span> <span data-ttu-id="463e8-188">Derzeit unterstützt das Feld Benutzer-ID den Azure AD UserPrincipalName, in der Regel nur eine E-Mail-Adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-188">Currently, the User ID field supports the Azure AD UserPrincipalName, typically an email address only.</span></span>
* <span data-ttu-id="463e8-189">`topicName`: Ein optionales Feld für den Anzeigenamen des Chats, bei einem Chat mit 3 oder mehr Benutzern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-189">`topicName`: An optional field for chat's display name, in the case of a chat with 3 or more users.</span></span> <span data-ttu-id="463e8-190">Wenn dieses Feld nicht angegeben ist, basiert der Anzeigename des Chats auf den Namen der Teilnehmer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-190">If this field is not specified, the chat's display name is based on the names of the participants.</span></span>
* <span data-ttu-id="463e8-191">`message`: Ein optionales Feld für den Nachrichtentext, den Sie in das Verfassenfeld des aktuellen Benutzers einfügen möchten, während sich der Chat im Entwurfszustand befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-191">`message`: An optional field for the message text that you want to insert into the current user's compose box while the chat is in a draft state.</span></span>

<span data-ttu-id="463e8-192">Um diesen tiefen Link mit Ihrem Bot zu verwenden, können Sie dies als URL-Ziel in der Schaltfläche Ihrer Karte angeben oder über den `openUrl` Aktionstyp auf Aktion tippen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-192">To use this deep link with your bot, you can specify this as the URL target in your card's button or tap action through the `openUrl` action type.</span></span>

## <a name="deep-links-for-sharepoint-framework-tabs"></a><span data-ttu-id="463e8-193">Tiefe Links für SharePoint Framework-Registerkarten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-193">Deep links for SharePoint Framework tabs</span></span>

<span data-ttu-id="463e8-194">Das folgende Deep Link-Format kann in einer Bot-, Connector- oder Messagingerweiterungskarte verwendet werden: `https://teams.microsoft.com/l/entity/<AppId>/<EntityId>?webUrl=<entityWebUrl>/<EntityName>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-194">The following deep link format can be used in a bot, connector or messaging extension card: `https://teams.microsoft.com/l/entity/<AppId>/<EntityId>?webUrl=<entityWebUrl>/<EntityName>`</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="463e8-195">Wenn ein Bot eine TextBlock-Nachricht mit einem tiefen Link sendet, wird eine neue Browserregisterkarte geöffnet, wenn Benutzer den Link auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-195">When a bot sends a TextBlock message with a deep link, a new browser tab opens when users select the link.</span></span> <span data-ttu-id="463e8-196">Dies geschieht in Chrome- und Microsoft Teams-Desktop-App, die unter Linux ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-196">This happens in Chrome and Microsoft Teams desktop app running on Linux.</span></span>
> <span data-ttu-id="463e8-197">Wenn der Bot dieselbe Deep Link-URL an eine sendet, wird die Registerkarte Teams im aktuellen Browser geöffnet, wenn der Benutzer `Action.OpenUrl` den Link auswählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-197">If the bot sends the same deep link URL into an `Action.OpenUrl`, the Teams tab opens in the current browser when the user selects the link.</span></span> <span data-ttu-id="463e8-198">Es wird keine neue Browserregisterkarte geöffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-198">No new browser tab is opened.</span></span>

<span data-ttu-id="463e8-199">Die Abfrageparameter sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-199">The query parameters are:</span></span>

* <span data-ttu-id="463e8-200">`appID` - Ihre Manifest-ID **fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-200">`appID` - Your manifest ID **fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194**.</span></span>
* <span data-ttu-id="463e8-201">`entityID` - Die Element-ID, die Sie beim [Konfigurieren der Registerkarte angegeben haben.](~/tabs/how-to/create-tab-pages/configuration-page.md) Beispiel: **tasklist123**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-201">`entityID` - The item ID that you provided when [configuring the tab](~/tabs/how-to/create-tab-pages/configuration-page.md). For example, **tasklist123**.</span></span>
* <span data-ttu-id="463e8-202">`entityWebUrl` - Ein optionales Feld mit einer Fallback-URL, die verwendet werden soll, wenn der Client das Rendern der Registerkarte nicht unterstützt – https://tasklist.example.com/123 oder https://tasklist.example.com/list123/task456 .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-202">`entityWebUrl` - An optional field with a fallback URL to use if the client does not support rendering of the tab - https://tasklist.example.com/123 or https://tasklist.example.com/list123/task456.</span></span>
* <span data-ttu-id="463e8-203">`entityName` - Eine Bezeichnung für das Element auf Ihrer Registerkarte, die beim Anzeigen des Tiefenlinks, aufgabenliste 123 oder Aufgabe 456 verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-203">`entityName` - A label for the item in your tab, to use when displaying the deep link, Task List 123 or Task 456.</span></span>

<span data-ttu-id="463e8-204">Beispiel: https://teams.microsoft.com/l/entity/fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194/tasklist123?webUrl=https://tasklist.example.com/123&TaskList</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-204">Example: https://teams.microsoft.com/l/entity/fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194/tasklist123?webUrl=https://tasklist.example.com/123&TaskList</span></span>

## <a name="linking-to-the-scheduling-dialog"></a><span data-ttu-id="463e8-205">Verknüpfen mit dem Planungsdialogfeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-205">Linking to the scheduling dialog</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="463e8-206">Dieses Feature befindet sich derzeit in der Entwicklervorschau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-206">This feature is currently in developer preview.</span></span>

<span data-ttu-id="463e8-207">Sie können tiefe Links zum integrierten Planungsdialogfeld von Teams erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-207">You can create deep links to the Teams built-in scheduling dialog.</span></span> <span data-ttu-id="463e8-208">Dies ist besonders hilfreich, wenn Ihre App dem Benutzer dabei hilft, Kalender- oder Zeitplanungsaufgaben auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-208">This is especially useful if your app helps the user complete calendar or scheduling-related tasks.</span></span>

### <a name="generating-a-deep-link-to-the-scheduling-dialog"></a><span data-ttu-id="463e8-209">Generieren eines tiefen Links zum Planungsdialogfeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-209">Generating a deep link to the scheduling dialog</span></span>

<span data-ttu-id="463e8-210">Verwenden Sie das folgende Format für einen tiefen Link, den Sie auf einer Bot-, Connector- oder Messagingerweiterungskarte verwenden können: `https://teams.microsoft.com/l/meeting/new?subject=<meeting subject>&startTime=<date>&endTime=<date>&content=<content>&attendees=<user1>,<user2>,<user3>,...`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-210">Use the following format for a deep link that you can use in a bot, Connector, or messaging extension card: `https://teams.microsoft.com/l/meeting/new?subject=<meeting subject>&startTime=<date>&endTime=<date>&content=<content>&attendees=<user1>,<user2>,<user3>,...`</span></span>

<span data-ttu-id="463e8-211">Beispiel: `https://teams.microsoft.com/l/meeting/new?subject=test%20subject&attendees=joe@contoso.com,bob@contoso.com&startTime=10%2F24%2F2018%2010%3A30%3A00&endTime=10%2F24%2F2018%2010%3A30%3A00&content=test%3Acontent`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-211">Example: `https://teams.microsoft.com/l/meeting/new?subject=test%20subject&attendees=joe@contoso.com,bob@contoso.com&startTime=10%2F24%2F2018%2010%3A30%3A00&endTime=10%2F24%2F2018%2010%3A30%3A00&content=test%3Acontent`</span></span>

<span data-ttu-id="463e8-212">Die Abfrageparameter sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-212">The query parameters are:</span></span>

* <span data-ttu-id="463e8-213">`attendees`: Die optionale durch Kommas getrennte Liste der Benutzer-IDs, die die Teilnehmer der Besprechung darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-213">`attendees`: The optional comma-separated list of user IDs representing the attendees of the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="463e8-214">Der Benutzer, der die Aktion ausführen, ist der Besprechungsorganisator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-214">The user performing the action is the meeting organizer.</span></span> <span data-ttu-id="463e8-215">Das Feld Benutzer-ID unterstützt derzeit nur den Azure AD UserPrincipalName, in der Regel eine E-Mail-Adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-215">The User ID field currently only supports the Azure AD UserPrincipalName, typically an email address.</span></span>
* <span data-ttu-id="463e8-216">`startTime`: Die optionale Startzeit des Ereignisses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-216">`startTime`: The optional start time of the event.</span></span> <span data-ttu-id="463e8-217">Dies sollte im langen [ISO 8601-Format](https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_8601)vorliegen, z. B. "2018-03-12T23:55:25+02:00".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-217">This should be in [long ISO 8601 format](https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_8601), for example “2018-03-12T23:55:25+02:00”.</span></span>
* <span data-ttu-id="463e8-218">`endTime`: Die optionale Endzeit des Ereignisses, auch im ISO 8601-Format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-218">`endTime`: The optional end time of the event, also in ISO 8601 format.</span></span>
* <span data-ttu-id="463e8-219">`subject`: Ein optionales Feld für den Besprechungsthema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-219">`subject`: An optional field for the meeting subject.</span></span>
* <span data-ttu-id="463e8-220">`content`: Ein optionales Feld für das Besprechungsdetailsfeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-220">`content`: An optional field for the meeting details field.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="463e8-221">Derzeit wird das Angeben des Speicherorts nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-221">Currently, specifying the location is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="463e8-222">Sie müssen den UTC-Offset angeben, d. h. Zeitzonen beim Generieren der Start- und Endzeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-222">You must specify the UTC offset, it means time zones when generating your start and end times.</span></span>

<span data-ttu-id="463e8-223">Um diesen tiefen Link mit Ihrem Bot zu verwenden, können Sie dies als URL-Ziel in der Schaltfläche Ihrer Karte angeben oder über den `openUrl` Aktionstyp auf Aktion tippen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463e8-223">To use this deep link with your bot, you can specify this as the URL target in your card's button or tap action through the `openUrl` action type.</span></span>
