---
title: Was sind benutzerdefinierte Registerkarten in Teams?
author: surbhigupta
description: Eine Übersicht über benutzerdefinierte Registerkarten auf der Teams-Plattform
localization_priority: Normal
ms.topic: overview
ms.author: lajanuar
ms.openlocfilehash: 792604c7763628ce0d45b332064e23c14e94aeb2
ms.sourcegitcommit: 623d81eb079d1842813265746a5fe0fe6311b196
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/22/2021
ms.locfileid: "53069191"
---
# <a name="microsoft-teams-tabs"></a><span data-ttu-id="1bb88-103">Registerkarten für Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-103">Microsoft Teams tabs</span></span>

<span data-ttu-id="1bb88-104">Registerkarten sind Teams-fähige Webseiten, die in Microsoft Teams eingebettet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-104">Tabs are Teams-aware webpages embedded in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-105">Es handelt sich um einfache HTML-<\> iframe-Tags, die auf Domänen verweisen, die im App-Manifest deklariert sind und als Teil eines Kanals innerhalb eines Teams, gruppenchats oder einer persönlichen App für einen einzelnen Benutzer hinzugefügt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-105">They are simple HTML <iframe\> tags that point to domains declared in the app manifest and can be added as part of a channel inside a team, group chat, or personal app for an individual user.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-106">Sie können benutzerdefinierte Registerkarten in Ihre App einschließen, um Ihre eigenen Webinhalte in Teams einzubetten, oder Teams-spezifische Funktionen zu Ihren Webinhalten hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-106">You can include custom tabs with your app to embed your own web content in Teams or add Teams-specific functionality to your web content.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-107">Weitere Informationen finden Sie unter [Teams JavaScript-Client-SDK.](/javascript/api/overview/msteams-client)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-107">For more information, see [Teams JavaScript client SDK](/javascript/api/overview/msteams-client).</span></span>

<span data-ttu-id="1bb88-108">Es gibt zwei Arten von Registerkarten in Teams : Kanal/Gruppe und persönlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-108">There are two types of tabs available in Teams — channel/group and personal.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-109">Kanal-/Gruppenregisterkarten liefern Inhalte an Kanäle und Gruppenchats und sind eine hervorragende Möglichkeit zum Erstellen von Bereichen für die Zusammenarbeit rund um dedizierte webbasierte Inhalte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-109">Channel/group tabs deliver content to channels and group chats, and are a great way to create collaborative spaces around dedicated web-based content.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-110">Persönliche Registerkarten sowie persönliche Bots sind Teil persönlicher Apps und sind auf einen einzelnen Benutzer beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-110">Personal tabs, along with personally-scoped bots, are part of personal apps and are scoped to a single user.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-111">Sie können für einen einfachen Zugriff an die linke Navigationsleiste angeheftet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-111">They can be pinned to the left navigation bar for easy access.</span></span>

## <a name="tab-features"></a><span data-ttu-id="1bb88-112">Registerkartenfeatures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-112">Tab features</span></span>

> [!div class="checklist"]
>
> * <span data-ttu-id="1bb88-113">Wenn eine Registerkarte zu einer App hinzugefügt wird, die auch über einen Bot verfügt, wird der Bot auch dem Team hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-113">If a tab is added to an app that also has a bot, the bot is added to the team as well.</span></span>
> * <span data-ttu-id="1bb88-114">Bewusstsein für Azure Active Directory (Azure AD)-ID des aktuellen Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-114">Awareness of Azure Active Directory (Azure AD) ID of the current user.</span></span>
> * <span data-ttu-id="1bb88-115">Gebietsschemabewusstsein für den Benutzer, um die Sprache anzugeben, z. B. `en-us` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-115">Locale awareness for the user to indicate language, i.e., `en-us`.</span></span> 
> * <span data-ttu-id="1bb88-116">SSO-Funktion (Single Sign-On), falls unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-116">Single sign-on (SSO) capability, if supported.</span></span>
> * <span data-ttu-id="1bb88-117">Möglichkeit, Bots oder App-Benachrichtigungen für deep-Links zur Registerkarte oder zu einer Unterentität innerhalb des Diensts zu verwenden, z. B. zu einer einzelnen Arbeitsaufgabe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-117">Ability to use bots or app notifications to deep link to the tab or to a sub-entity within the service, e.g., an individual work item.</span></span>
> * <span data-ttu-id="1bb88-118">Die Möglichkeit, ein Aufgabenmodul über Links auf einer Registerkarte zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-118">The ability to open a task module from links within a tab.</span></span>
> * <span data-ttu-id="1bb88-119">Wiederverwendung von SharePoint-Webparts auf der Registerkarte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-119">Reuse of SharePoint web parts within the tab.</span></span>

## <a name="tabs-user-scenarios"></a><span data-ttu-id="1bb88-120">Registerkartenbenutzerszenarien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-120">Tabs user scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="1bb88-121">**Szenario:** Bringen Sie eine vorhandene webbasierte Ressource in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-121">**Scenario:** Bring an existing web-based resource inside Teams.</span></span> \
<span data-ttu-id="1bb88-122">**Beispiel:** Sie erstellen eine persönliche Registerkarte in Ihrer Teams-App, die Benutzern eine informationsbezogene Unternehmenswebsite anzeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-122">**Example:** You create a personal tab in your Teams app that presents an informational corporate website to users.</span></span>

<span data-ttu-id="1bb88-123">**Szenario:** Hinzufügen von Supportseiten zu einem Teams Bot oder einer Messaging-Erweiterung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-123">**Scenario:** Add support pages to a Teams bot or messaging extension.</span></span> \
<span data-ttu-id="1bb88-124">**Beispiel:** Sie erstellen persönliche Registerkarten, die Benutzern Webseiteninhalte *bereitstellen* und *ihnen helfen.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-124">**Example:** You create personal tabs that provide *about* and *help* webpage content to users.</span></span>

<span data-ttu-id="1bb88-125">**Szenario:** Bieten Sie Zugriff auf Elemente, mit denen Ihre Benutzer regelmäßig für einen dialogbasierten Dialog und die Zusammenarbeit interagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-125">**Scenario:** Provide access to items that your users interact with regularly for cooperative dialogue and collaboration.</span></span> \
<span data-ttu-id="1bb88-126">**Beispiel:** Sie erstellen eine Kanal-/Gruppenregisterkarte mit deep-Links zu einzelnen Elementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-126">**Example:** You create a channel/group tab with deep linking to individual items.</span></span>

## <a name="understand-how-tabs-work"></a><span data-ttu-id="1bb88-127">Grundlegendes zur Funktionsweise von Registerkarten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-127">Understand how tabs work</span></span>

<span data-ttu-id="1bb88-128">Sie können eine der folgenden Methoden zum Erstellen von Registerkarten verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-128">You can use one of the following methods to create tabs:</span></span>
* [<span data-ttu-id="1bb88-129">Deklarieren einer benutzerdefinierten Registerkarte im App-Manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-129">Declare custom tab in app manifest</span></span>](#declare-custom-tab-in-app-manifest)
* [<span data-ttu-id="1bb88-130">Verwenden einer adaptiven Karte zum Erstellen von Registerkarten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-130">Use Adaptive Card to build tabs</span></span>](#use-adaptive-card-to-build-tabs)

### <a name="declare-custom-tab-in-app-manifest"></a><span data-ttu-id="1bb88-131">Deklarieren einer benutzerdefinierten Registerkarte im App-Manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-131">Declare custom tab in app manifest</span></span>

<span data-ttu-id="1bb88-132">Eine benutzerdefinierte Registerkarte wird im App-Manifest Ihres App-Pakets deklariert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-132">A custom tab is declared in the app manifest of your app package.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-133">Für jede Webseite, die Sie als Registerkarte in Ihre App einfügen möchten, definieren Sie eine URL und einen Bereich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-133">For each webpage you want included as a tab in your app, you define a URL and a scope.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-134">Darüber hinaus müssen Sie der Seite das [Teams JavaScript-Client-SDK](/javascript/api/overview/msteams-client) hinzufügen und nach dem `microsoftTeams.initialize()` Laden der Seite aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-134">Additionally, you need to add the [Teams JavaScript client SDK](/javascript/api/overview/msteams-client) to your page, and call `microsoftTeams.initialize()` after your page loads.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-135">Auf diese Weise wird Teams aufgefordert, Ihre Seite anzuzeigen, Ihnen Zugriff auf Teams-spezifische Informationen zu gewähren (z. B. wenn der Teams Client das *dunkle Design* ausführt), und Ihnen die Möglichkeit geben, basierend auf den Ergebnissen Maßnahmen zu ergreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-135">Doing so will tell Teams to display your page, give you access to Teams-specific information (for example if the Teams client is running the *dark theme*), and allow you to take action based on the results.</span></span>

<span data-ttu-id="1bb88-136">Unabhängig davon, ob Sie Ihre Registerkarte innerhalb des Kanals/der Gruppe oder im persönlichen Bereich verfügbar machen möchten, müssen Sie auf Ihrer Registerkarte eine <\> iframe-HTML-Inhaltsseite anzeigen. [](~/tabs/how-to/create-tab-pages/content-page.md) Bei persönlichen Registerkarten wird die Inhalts-URL direkt in Ihrem Teams App-Manifest durch die `contentUrl` Eigenschaft im `staticTabs` Array festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-136">Whether you choose to expose your tab within the channel/group or personal scope, you'll need to present an <iframe\> HTML [content page](~/tabs/how-to/create-tab-pages/content-page.md) in your tab. For personal tabs, the content URL is set directly in your Teams app manifest by the `contentUrl` property in the `staticTabs` array.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-137">Der Inhalt Ihrer Registerkarte ist für alle Benutzer identisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-137">Your tab's content will be the same for all users.</span></span>

<span data-ttu-id="1bb88-138">Für Kanal-/Gruppenregisterkarten müssen Sie auch eine zusätzliche Konfigurationsseite erstellen, die Es Benutzern ermöglicht, die URL der Inhaltsseite zu konfigurieren, in der Regel mithilfe von URL-Abfragezeichenfolgenparametern, um den entsprechenden Inhalt für diesen Kontext zu laden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-138">For channel/group tabs, you also need to create an additional configuration page that allows users to configure your content page URL, typically by using URL query string parameters to load the appropriate content for that context.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-139">Dies liegt daran, dass Ihre Kanal-/Gruppenregisterkarte mehreren verschiedenen Teams oder Gruppenchats hinzugefügt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-139">This is because your channel/group tab can be added to multiple different teams or group chats.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-140">Bei jeder nachfolgenden Installation können Ihre Benutzer die Registerkarte konfigurieren, sodass Sie die Benutzeroberfläche nach Bedarf anpassen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-140">On each subsequent install, your users will be able to configure the tab, allowing you to tailor the experience as needed.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-141">Wenn Benutzer eine Registerkarte hinzufügen oder konfigurieren, wird der Registerkarte, die auf der Teams Benutzeroberfläche angezeigt wird, eine URL zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-141">When users add or configure a tab, a URL is being associated with the tab that is presented in the Teams UI.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-142">Durch das Konfigurieren einer Registerkarte werden dieser URL einfach zusätzliche Parameter hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-142">Configuring a tab is simply adding additional parameters to that URL.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-143">Wenn Sie beispielsweise die Registerkarte Azure Boards hinzufügen, können Sie auf der Konfigurationsseite auswählen, welches Board die Registerkarte geladen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-143">For example, when you add the Azure Boards tab, the configuration page allows you to choose which board the tab will load.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-144">Die URL der Konfigurationsseite wird durch die  `configurationUrl` Eigenschaft im Array in Ihrem `configurableTabs` App-Manifest angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-144">The configuration page URL is specified by the  `configurationUrl` property in the `configurableTabs` array in your app manifest.</span></span>

<span data-ttu-id="1bb88-145">Sie können über mehrere Kanäle oder Gruppenregisterkarten und bis zu 16 persönliche Registerkarten pro App verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-145">You can have multiple channels or group tabs, and up to sixteen personal tabs per app.</span></span>


### <a name="use-adaptive-card-to-build-tabs"></a><span data-ttu-id="1bb88-146">Verwenden einer adaptiven Karte zum Erstellen von Registerkarten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-146">Use Adaptive Card to build tabs</span></span>

<span data-ttu-id="1bb88-147">Bei der Entwicklung einer Registerkarte mithilfe der herkömmlichen Methode müssen Sie Dinge berücksichtigen, z. B. HTML, CSS-Überlegungen zum Verhalten, langsame Ladezeiten, iFrame-Einschränkungen, Serverwartung und Kosten usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-147">When developing a tab using the traditional method, you need to consider things, such as HTML, CSS considerations to feel native, slow load times, iFrame constraints, server maintenance and costs, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-148">Adaptive Kartenregisterkarten sind eine neue Möglichkeit zum Erstellen von Registerkarten in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-148">Adaptive Card Tabs is a new way to build tabs in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-149">Anstatt Webinhalte in einen iframe einzubetten, können Sie adaptive Karten auf einer Registerkarte rendern. Während das Front-End als adaptive Karte gerendert wird, wird das Back-End von einem Bot unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-149">Instead of embedding web content in an iframe, you can render Adaptive Card to a tab. While the front-end is rendered as Adaptive Card, the backend is powered by a bot.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-150">Der Bot ist dafür verantwortlich, Anforderungen zu akzeptieren und mit der zu rendernden adaptiven Karte entsprechend zu antworten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-150">The bot is responsible for accepting requests and responding appropriately with the Adaptive Card to render.</span></span>

## <a name="mobile-clients"></a><span data-ttu-id="1bb88-151">Mobile Clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-151">Mobile clients</span></span>

<span data-ttu-id="1bb88-152">Wenn Sie ihre Kanal- oder Gruppenregisterkarte auf Teams mobilen Clients anzeigen möchten, muss die `setSettings()` Konfiguration einen Wert für die Eigenschaft `websiteUrl` aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-152">If you choose to have your channel or group tab appear on Teams mobile clients, the `setSettings()` configuration must have a value for the `websiteUrl` property.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-153">Um eine optimale Benutzererfahrung zu gewährleisten, müssen Sie beim Erstellen ihrer Registerkarten die [Anleitungen für Registerkarten auf mobilgeräten](~/tabs/design/tabs-mobile.md) befolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-153">To ensure optimal user experience, you must follow the [guidance for tabs on mobile](~/tabs/design/tabs-mobile.md) when creating your tabs.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-154">Apps, [die über den Teams Store verteilt werden,](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/publish.md) verfügen über einen separaten Genehmigungsprozess für mobile Clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-154">Apps [distributed through the Teams store](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/publish.md) have a separate approval process for mobile clients.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-155">Das Standardverhalten solcher Apps lautet wie folgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-155">The default behavior of such apps is as follows:</span></span>

| <span data-ttu-id="1bb88-156">**App-Funktion**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-156">**App capability**</span></span> | <span data-ttu-id="1bb88-157">**Verhalten, wenn die App genehmigt wurde**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-157">**Behavior if app is approved**</span></span> | <span data-ttu-id="1bb88-158">**Verhalten, wenn die App nicht genehmigt wurde**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-158">**Behavior if app is not approved**</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="1bb88-159">**Persönliche Registerkarten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-159">**Personal tabs**</span></span> | <span data-ttu-id="1bb88-160">Die App wird in der unteren Leiste der mobilen Clients angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-160">App appears in the bottom bar of the mobile clients.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-161">Registerkarten werden im Teams Client geöffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-161">Tabs open in the Teams client.</span></span> | <span data-ttu-id="1bb88-162">Die App wird nicht in der unteren Leiste der mobilen Clients angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-162">App does not appear in the bottom bar of the mobile clients.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1bb88-163">**Kanal- und Gruppenregisterkarten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-163">**Channel and group tabs**</span></span> | <span data-ttu-id="1bb88-164">Die Registerkarte wird im Teams Client mit `contentUrl` geöffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-164">The tab opens in the Teams client using `contentUrl`.</span></span> | <span data-ttu-id="1bb88-165">Die Registerkarte wird in einem Browser außerhalb des Teams-Clients mit `websiteUrl` geöffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-165">The tab opens in a browser outside the Teams client using `websiteUrl`.</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1bb88-166">[Apps, die zur Veröffentlichung auf Teams an AppSource übermittelt](../concepts/deploy-and-publish/overview.md#publish-to-appsource) werden, werden automatisch auf die Reaktionsfähigkeit mobiler Geräte ausgewertet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-166">[Apps submitted to the AppSource for publishing on Teams ](../concepts/deploy-and-publish/overview.md#publish-to-appsource) are evaluated automatically for mobile responsiveness.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-167">Wenden Sie sich bei Abfragen an teamsubm@microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-167">For any queries, reach out to teamsubm@microsoft.com.</span></span>
> <span data-ttu-id="1bb88-168">Für alle [Apps, die nicht über AppSource verteilt werden,](../concepts/deploy-and-publish/overview.md)werden die Registerkarten standardmäßig in einer In-App-Webansicht innerhalb der Teams Clients geöffnet, und es ist kein separater Genehmigungsprozess erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-168">For all [apps that are not distributed through the AppSource](../concepts/deploy-and-publish/overview.md), the tabs open in an in-app webview within the Teams clients by default and there is no separate approval process required.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="1bb88-169">Das Standardverhalten von Apps gilt nur, wenn sie über den Teams Store verteilt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-169">The default behavior of apps is only applicable if distributed through the Teams store.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-170">Standardmäßig werden alle Registerkarten im Teams Client geöffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-170">By default, all tabs open in the Teams client.</span></span>
> <span data-ttu-id="1bb88-171">Wenden Sie sich an teamsubm@microsoft.com mit Ihren App-Details, um eine Bewertung Der Benutzerfreundlichkeit Ihrer App zu initiieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-171">To initiate an evaluation of your app for mobile-friendliness, reach out to teamsubm@microsoft.com with your app details.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1bb88-172">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-172">See also</span></span>

* [<span data-ttu-id="1bb88-173">Geräteberechtigungen anfordern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-173">Request device permissions</span></span>](../concepts/device-capabilities/native-device-permissions.md)
* [<span data-ttu-id="1bb88-174">Integrieren von Medienfunktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-174">Integrate media capabilities</span></span>](../concepts/device-capabilities/mobile-camera-image-permissions.md)
* [<span data-ttu-id="1bb88-175">Integrieren eines QR- oder Strichcodescanners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-175">Integrate a QR or barcode scanner</span></span>](../concepts/device-capabilities/qr-barcode-scanner-capability.md)
* [<span data-ttu-id="1bb88-176">Integration von Standortfunktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-176">Integrate location capabilities</span></span>](../concepts/device-capabilities/location-capability.md)

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="1bb88-177">Nächster Schritt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-177">Next step</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="1bb88-178">Registerkartenanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-178">Tab requirements</span></span>](~/tabs/how-to/tab-requirements.md)
