---
title: Debuggen Ihrer Teams-App
description: Beschreibt die Schritte, die zum Ausführen und Debuggen von Microsoft Teams-apps unternommen werden müssen.
keywords: Teams führen Debug-Apps aus
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 913306bd24a55797e72396a031d917ec99c43bb9
ms.sourcegitcommit: 9fbc701a9a039ecdc360aefbe86df52b9c3593f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/12/2020
ms.locfileid: "46652029"
---
# <a name="debugging-your-teams-app"></a><span data-ttu-id="07914-104">Debuggen Ihrer Teams-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-104">Debugging your Teams app</span></span>

<span data-ttu-id="07914-105">Microsoft Teams-Apps können eine oder mehrere Funktionen enthalten, und die Möglichkeiten zum Ausführen oder sogar hosten können unterschiedlich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-105">Microsoft Teams apps can contain one or more capabilities, and the ways to run or even host them may be different.</span></span> <span data-ttu-id="07914-106">Wenn es um das Debugging geht, haben wir im allgemeinen folgende Möglichkeiten, um Ihre Microsoft Teams-App auszuführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-106">When it comes to debugging, in general, we have the following ways to run your Microsoft Teams app:</span></span>

* <span data-ttu-id="07914-107">**Rein lokal** &emsp; Für Bots können Sie Ihre Erfahrung im bot-Emulator testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-107">**Purely local**&emsp;For bots, you can test your experience in the Bot Emulator.</span></span> <span data-ttu-id="07914-108">Für andere Inhalte können Sie lokal in Ihrem Browser ausführen und Inhalte über `http://localhost` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-108">For other content, you can run locally in your browser and address content through `http://localhost`.</span></span>
* <span data-ttu-id="07914-109">**Lokal gehostet in Microsoft Teams** &emsp; Dies umfasst das lokale Ausführen mit Tunneling-Software und das [Erstellen eines Pakets](~/concepts/build-and-test/apps-package.md) , das in Teams [hochgeladen](~/concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md) werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-109">**Locally hosted, in Teams**&emsp;This involves running locally with tunneling software and [creating a package](~/concepts/build-and-test/apps-package.md) to [upload](~/concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md) into Teams.</span></span> <span data-ttu-id="07914-110">Auf diese Weise können Sie Ihre APP im Microsoft Teams-Client ganz einfach ausführen und Debuggen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-110">This allows you to easily run and debug your app within the Teams client.</span></span>
* <span data-ttu-id="07914-111">**In Teams in der Cloud gehostet** Dadurch wird die Unterstützung einer Teams-App auf Produktionsebene wirklich simuliert (oder ist dies auch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-111">**Cloud-hosted, in Teams** This truly simulates (or is) production-level support for a Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="07914-112">Es umfasst das Hochladen Ihrer Lösung auf Ihren extern zugänglichen Server oder Cloud-Anbieter Ihrer Wahl (Wir empfehlen natürlich Azure) und das [Erstellen eines Pakets](~/concepts/build-and-test/apps-package.md) , das in Teams [hochgeladen](~/concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md) werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-112">It involves uploading your solution to your externally accessible server or cloud provider of choice (we recommend Azure, of course) and [creating a package](~/concepts/build-and-test/apps-package.md) to [upload](~/concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md) into Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="07914-113">Für rein lokale oder lokale Test Teams führen Sie die Benutzeroberfläche auf Ihrem eigenen Computer aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-113">For purely local or local Teams testing, you run the experience from your own computer.</span></span> <span data-ttu-id="07914-114">Auf diese Weise können Sie tatsächlich in Ihrer IDE kompilieren und ausführen und diese Techniken wie Haltepunkte und das schrittweise Debuggen vollständig nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-114">This allows you to actually compile and run within your IDE, and take full advantage of such techniques as breakpoints and step debugging.</span></span> <span data-ttu-id="07914-115">Für das Debuggen und Testen im Produktionsumfang empfehlen wir, dass Sie Ihre eigenen Unternehmensrichtlinien befolgen, um sicherzustellen, dass Sie Tests, Staging und Bereitstellung über eigene Prozesse unterstützen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-115">For production-scale debugging and testing, we recommend that you follow your own company guidelines to ensure you are able to support testing, staging, and deployment through your own processes.</span></span>

<span data-ttu-id="07914-116">Im Allgemeinen wird empfohlen, dass Sie mehrere Manifeste und Pakete verwenden, damit Sie die Trennung zwischen Produktions-und Entwicklungsdiensten aufrecht erhalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-116">In general we recommend you use multiple manifests and packages to allow you to maintain separation between production and development services.</span></span> <span data-ttu-id="07914-117">Sie können beispielsweise getrennte Entwicklungs-und Produktions-Bots registrieren und entsprechende Pakete erstellen, um diese in Ihre Testumgebung hochzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-117">For example, you might choose to register separate development and production bots and create appropriate packages to upload them in your testing environment.</span></span> <span data-ttu-id="07914-118">Außerdem empfehlen wir Ihnen, Ihr Produktionspaket hochzuladen und zu testen, bevor Sie Ihre APP für die Veröffentlichung in unserem App Store übermitteln oder an Kunden verteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-118">We also recommend you upload and test your production package before submitting your app for publishing in our app store, or distributing to customers.</span></span>

## <a name="purely-local"></a><span data-ttu-id="07914-119">Rein lokal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-119">Purely local</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="07914-120">Wenn Sie auf diese Weise vorgehen, erhalten Sie keinen Zugriff auf die APP-Funktionen von Teams oder Teams-spezifische bot-Funktionen wie Dienstplan Aufrufe und andere kanalspezifische Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-120">Running this way does not give you access to Teams app functionality or Teams-specific bot functions like roster calls and other channel-specific functionality.</span></span> <span data-ttu-id="07914-121">Darüber hinaus sind einige Funktionen möglicherweise durch das bot-Framework im bot-Emulator zulässig, der bei der Ausführung in Microsoft Teams möglicherweise nicht funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-121">In addition, some capabilities may be allowed by the Bot Framework in the Bot Emulator that might not function when running in Microsoft Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="07914-122">Ihr Bot kann innerhalb des bot-Emulators ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-122">Your bot can be run within the Bot Emulator.</span></span> <span data-ttu-id="07914-123">Auf diese Weise können Sie einige der Kern Logik des bot testen, ein grobes Layout von Nachrichten sehen und einfache Tests durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-123">This enables you to test some of the core logic of the bot, see a rough layout of messages, and perform simple tests.</span></span> <span data-ttu-id="07914-124">Die Schritte sind hier aufgeführt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-124">Here are the steps:</span></span>

* <span data-ttu-id="07914-125">Lokal ausführen des Codes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-125">Run the code locally</span></span>
* <span data-ttu-id="07914-126">Starten Sie den bot-Emulator, und legen Sie die URL fest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-126">Launch the Bot Emulator and set the URL:</span></span>
  * <span data-ttu-id="07914-127">Node.js: `http://localhost:3978/api/messages`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-127">Node.js: `http://localhost:3978/api/messages`</span></span>
  * <span data-ttu-id="07914-128">.NET/C#: `http://localhost:3979/api/messages`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-128">.NET/C#: `http://localhost:3979/api/messages`</span></span>
* <span data-ttu-id="07914-129">Lassen Sie die Microsoft App-ID und das Microsoft App-Kennwort leer, damit Sie den Standard Umgebungsvariablen entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-129">Leave the Microsoft app ID and Microsoft app password blank, to match the default environment variables.</span></span>

## <a name="locally-hosted"></a><span data-ttu-id="07914-130">Lokal gehostet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-130">Locally hosted</span></span>

<span data-ttu-id="07914-131">Da es sich bei Microsoft Teams um ein vollständig Cloud-basiertes Produkt handelt, müssen alle Dienste, auf die es zugreift, öffentlich über HTTPS-Endpunkte zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-131">Because Microsoft Teams is an entirely cloud-based product, it requires all services it accesses to be available publicly using HTTPS endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="07914-132">Damit Ihre APP in Microsoft Teams funktioniert, müssen Sie daher entweder den Code in der Cloud Ihrer Wahl veröffentlichen oder extern auf unsere lokale Instanz mit externer Ausführung zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-132">Therefore, to enable your app to work within Teams, you need to either publish the code to the cloud of your choice, or make our local running instance externally accessible.</span></span> <span data-ttu-id="07914-133">Letztere können mit Tunneling-Software durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-133">We can do the latter with tunneling software.</span></span>

<span data-ttu-id="07914-134">Obwohl Sie ein beliebiges Tool verwenden können, verwenden und empfehlen wir [ngrok](https://ngrok.com/download), wodurch eine extern adressierbare URL für einen Port erstellt wird, den Sie lokal auf Ihrem Computer öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-134">Although you can use any tool of choice, we use and recommend [ngrok](https://ngrok.com/download), which creates an externally addressable URL for a port you open locally on your machine.</span></span> <span data-ttu-id="07914-135">So richten Sie ngrok in Vorbereitung für die Ausführung Ihrer Microsoft Teams-App lokal ein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-135">To set up ngrok in preparation for running your Microsoft Teams app locally:</span></span>

* <span data-ttu-id="07914-136">Wechseln Sie in einer Terminalanwendung in das Verzeichnis, in dem Sie ngrok.exe installiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-136">In a terminal application, go the directory where you have ngrok.exe installed.</span></span> <span data-ttu-id="07914-137">Möglicherweise möchten Sie es als Path-Variable hinzufügen, um diesen Schritt zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-137">You may want to add it as a path variable to avoid this step.</span></span>
* <span data-ttu-id="07914-138">Führen Sie beispielsweise aus, `ngrok http 3978 --host-header=localhost:3978` oder ersetzen Sie die Portnummer bei Bedarf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-138">Run, for example, `ngrok http 3978 --host-header=localhost:3978`, or replace the port number as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="07914-139">Dadurch wird ngrok gestartet, um den angegebenen Port abzuhören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-139">This launches ngrok to listen on the port you specify.</span></span> <span data-ttu-id="07914-140">Im Gegenzug erhalten Sie eine extern adressierbare URL, die gültig ist, solange ngrok ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-140">In return, it gives you an externally addressable URL, valid for as long as ngrok is running.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="07914-141">Wenn Sie ngrok beenden und neu starten, ändert sich die URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-141">If you stop and restart ngrok, the URL changes.</span></span>

<span data-ttu-id="07914-142">Wenn Sie ngrok in Ihrem Projekt verwenden möchten, müssen Sie in Abhängigkeit von den von Ihnen verwendeten Funktionen alle URL-Verweise in Ihrem Code, ihrer Konfiguration und/oder manifest.jsin der Datei ersetzen, um diesen URL-Endpunkt zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-142">To use ngrok in your project, and depending on the capabilities you are using, you must replace all URL references in your code, configuration, and/or manifest.json file to use this URL endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="07914-143">Aktualisieren Sie beispielsweise für Bots, die im Microsoft bot-Framework registriert sind, den Messaging-Endpunkt des bot, um diesen neuen ngrok-Endpunkt zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-143">For example, for bots registered in the Microsoft Bot Framework, update the bot's messaging endpoint to use this new ngrok endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="07914-144">Beispiel: `https://2d1224fb.ngrok.io/api/messages`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-144">For example, `https://2d1224fb.ngrok.io/api/messages`.</span></span> <span data-ttu-id="07914-145">Sie können überprüfen, ob ngrok arbeitet, indem Sie die bot-Antwort im Test Chatfenster des bot-Framework-Portals testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-145">You can validate that ngrok is working by testing bot response in the Bot Framework portal's Test chat window.</span></span> <span data-ttu-id="07914-146">(Wie beim Emulator können Sie mit diesem Test auch nicht auf Teams-spezifische Funktionen zugreifen.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-146">(Again, like the emulator, this test doesn't allow you to access Teams-specific functionality.)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="07914-147">Um den Messaging-Endpunkt für einen bot zu aktualisieren, müssen Sie das bot-Framework verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-147">To update the messaging endpoint for a bot, you must use the Bot Framework.</span></span> <span data-ttu-id="07914-148">Klicken Sie in der [Liste der Bots im bot-Framework](https://dev.botframework.com/bots)auf Ihren bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-148">Click on your bot in [your list of bots in Bot Framework](https://dev.botframework.com/bots).</span></span> <span data-ttu-id="07914-149">Sie müssen ihren bot nicht zu Microsoft Azure migrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-149">You do not need to migrate your bot to Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="07914-150">Sie können den Messaging-Endpunkt auch über [App Studio](~/concepts/build-and-test/app-studio-overview.md)aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-150">You can also update your messaging endpoint through [App Studio](~/concepts/build-and-test/app-studio-overview.md).</span></span>

## <a name="cloud-hosted"></a><span data-ttu-id="07914-151">In der Cloud gehostet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-151">Cloud-hosted</span></span>

<span data-ttu-id="07914-152">Sie können einen beliebigen extern adressierbaren Dienst verwenden, um ihren Entwicklungs-und Produktionscode sowie deren HTTPS-Endpunkte zu hosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-152">You can use any externally addressable service to host your development and production code and their HTTPS endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="07914-153">Es besteht keine Erwartung, dass sich ihre Funktionen im gleichen Dienst befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-153">There is no expectation that your capabilities reside on the same service.</span></span> <span data-ttu-id="07914-154">Es ist erforderlich, dass alle Domänen, auf die über Ihre Microsoft Teams-apps zugegriffen wird, im [`validDomains`](~/resources/schema/manifest-schema.md#validdomains) Objekt im manifest.jsauf Datei aufgeführt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-154">We do require that all domains being accessed from your Microsoft Teams apps be listed in the [`validDomains`](~/resources/schema/manifest-schema.md#validdomains) object in the manifest.json file.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="07914-155">Um eine sichere Umgebung sicherzustellen, sollten Sie die genaue Domäne und Unterdomänen, auf die Sie verweisen, explizit überprüfen, und diese Domänen müssen sich in Ihrem Steuerelement befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-155">To ensure a secure environment, be explicit about the exact domain and subdomains you reference, and those domains must be in your control.</span></span> <span data-ttu-id="07914-156">Beispielsweise wäre `*.azurewebsites.net` dies nicht empfehlenswert, `contoso.azurewebsites.net` würde dies jedoch tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-156">For example, `*.azurewebsites.net` would not be recommended, but `contoso.azurewebsites.net` would.</span></span>

## <a name="loading-and-running"></a><span data-ttu-id="07914-157">Laden und Ausführung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-157">Loading and running</span></span>

<span data-ttu-id="07914-158">Im Allgemeinen müssen Sie zum Laden und Ausführen Ihrer Benutzeroberfläche in Microsoft Teams ein Paket erstellen und es mithilfe der folgenden Anleitung in Teams hochladen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-158">In general, to load and run your experience within Microsoft Teams, you need to create a package and upload it into Teams, using the following guidance:</span></span>

* [<span data-ttu-id="07914-159">Erstellen des Pakets für Ihre Microsoft Teams-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-159">Create the package for your Microsoft Teams app</span></span>](~/concepts/build-and-test/apps-package.md)
* [<span data-ttu-id="07914-160">Hochladen Ihrer APP in Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07914-160">Upload your app in Microsoft Teams</span></span>](~/concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md)
