---
title: Bestimmen ihrer Teams-App-Kontexte
author: heath-hamilton
description: Bei der Planung Ihrer Teams-App müssen Sie entscheiden, ob die app in kollaborativen Räumen, in persönlichen Räumen oder in beiden verwendet werden soll.
ms.openlocfilehash: 05c92aa8b199cbdb58e477fb4a64467c150edbfd
ms.sourcegitcommit: 9fbc701a9a039ecdc360aefbe86df52b9c3593f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/12/2020
ms.locfileid: "46652014"
---
# <a name="getting-to-know-teams-ui-conventions"></a><span data-ttu-id="7eb9b-103">Kennenlernen von Microsoft Teams-Benutzeroberflächen Konventionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb9b-103">Getting to know Teams UI conventions</span></span>

<span data-ttu-id="7eb9b-104">Apps weisen in der Regel eine oder mehrere standardmäßige Teams-Benutzeroberflächen Konventionen auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb9b-104">Apps typically exhibit one or more standard Teams UI conventions.</span></span> <span data-ttu-id="7eb9b-105">Das Erstellen der Funktionen Ihrer App mithilfe dieser Konventionen führt zu umfangreichen Erfahrungen, die für Microsoft Teams systemeigen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb9b-105">Building out your app's capabilities using these conventions leads to rich experiences that feel native to Teams users.</span></span>

## <a name="cards"></a><span data-ttu-id="7eb9b-106">Karten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb9b-106">Cards</span></span>

<span data-ttu-id="7eb9b-107">[Karten](~/task-modules-and-cards/what-are-cards.md) sind Benutzeroberflächencontainer, die von schematisierten JSON definiert werden und mehrere Eigenschaften und Anlagen enthalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb9b-107">[Cards](~/task-modules-and-cards/what-are-cards.md) are UI containers defined by schematized JSON that can contain multiple properties and attachments.</span></span> <span data-ttu-id="7eb9b-108">Sie können formatierten Text, Medien, Steuerelemente (wie Dropdown Boxen und Optionsfelder) und Schaltflächen enthalten, die Karten Aktionen auslösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb9b-108">They can contain formatted text, media, controls (like dropdown boxes and radio buttons) and buttons that trigger card actions.</span></span>

<span data-ttu-id="7eb9b-109">Kartenaktionen können Nutzlasten zur API Ihrer App senden, einen Link öffnen, Authentifizierungsabläufe initiieren oder Nachrichten an Unterhaltungen senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb9b-109">Card actions can send payloads to your app's API, open a link, initiate authentication flows, or send messages to conversations.</span></span> <span data-ttu-id="7eb9b-110">Die Teams-Plattform unterstützt mehrere Arten von Karten, einschließlich Adaptive Karten, Hero Cards, Thumbnail-Karten und vieles mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb9b-110">The Teams platform supports multiple types of cards, including Adaptive Cards, hero cards, thumbnail cards, and more.</span></span> <span data-ttu-id="7eb9b-111">Sie können Kartensammlungen kombinieren und in einer Liste oder einem Karussell anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb9b-111">You can combine card collections and displayed in a list or carousel.</span></span>

## <a name="task-modules"></a><span data-ttu-id="7eb9b-112">Aufgabenmodule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb9b-112">Task modules</span></span>

<span data-ttu-id="7eb9b-113">[Aufgaben Module](~/task-modules-and-cards/what-are-task-modules.md) bieten modale Popup-Erlebnisse in Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb9b-113">[Task modules](~/task-modules-and-cards/what-are-task-modules.md) provide modal popup experiences in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="7eb9b-114">Sie sind besonders nützlich für das Initiieren von Workflows, das Sammeln von Benutzereingaben oder das Anzeigen von umfangreichen Informationen wie Videos oder Power BI-Dashboards.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb9b-114">They are especially useful for initiating workflows, collecting user input, or displaying rich information such as videos or Power BI dashboards.</span></span> <span data-ttu-id="7eb9b-115">In Aufgaben Modulen können Sie benutzerdefinierten Front-End-Code ausführen, ein `<iframe>` Widget anzeigen oder eine Adaptive Karte anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb9b-115">In task modules, you can run custom front-end code, display an `<iframe>` widget, or show an Adaptive Card.</span></span>

<span data-ttu-id="7eb9b-116">Wenn Sie sich überlegen, wie Sie Ihre APP erstellen möchten, denken Sie daran, dass modals natürlich sind, damit Benutzerinformationen eingeben oder Aufgaben im Vergleich zu einer Registerkarte oder einer Unterhaltungs basierten bot-Erfahrung ausführen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb9b-116">When considering how you want to build your app, remember that modals are natural for users to enter information or complete tasks compared to a tab or a conversation-based bot experience.</span></span>

## <a name="deep-links"></a><span data-ttu-id="7eb9b-117">Deep-Links</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb9b-117">Deep links</span></span>

<span data-ttu-id="7eb9b-118">Ihre APP kann [URL-Deep-Links](~/concepts/build-and-test/deep-links.md) erstellen, um den Benutzer über Ihre APP und den Teams-Client zu navigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb9b-118">Your app can create [URL deep links](~/concepts/build-and-test/deep-links.md) to help navigate your user through your app, and the Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="7eb9b-119">Sie können für die meisten Entitäten innerhalb von Teams Deep-Links erstellen, von denen einige (ähnlich einer neuen Besprechungsanfrage) Ihnen ermöglichen, Informationen mithilfe von Abfragezeichenfolgen in der URL im Voraus auszufüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb9b-119">You can create a deeplink for most entities within Teams, and some (like a new meeting request) allow you to pre-populate information using query strings in the URL.</span></span> 

<span data-ttu-id="7eb9b-120">So könnte beispielsweise Ihr Unterhaltungs-Bot eine Nachricht an einen Kanal mit einem Deep-Link für ein Aufgabenmodul senden, was dazu führt, dass eine Karte als 1:1-Nachricht an einen Benutzer gesendet wird, die wiederum einen Deep-Link für das Erstellen einer neuen Besprechung mit einem bestimmten Benutzer zu einem bestimmten Datum/einer bestimmten Uhrzeit beinhaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb9b-120">For example, your conversational bot could send a message to a channel with a deeplink to a task module that results in a card being sent as a one-to-one message to a user, that in turn contains a deeplink to create a new meeting with a specific user at a certain date/time.</span></span> <span data-ttu-id="7eb9b-121">Verwenden Sie Deep-Links, um Verbindungen mit den verschiedenen Erweiterungspunkten herzustellen, die für Ihre App verfügbar sind, damit sich Ihr Benutzer stets im richtigen Kontext befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb9b-121">Use deep links to connect across the various extension points available to your app, keeping your user in the correct context at all times.</span></span>

## <a name="web-based-content"></a><span data-ttu-id="7eb9b-122">Webbasierter Inhalt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb9b-122">Web-based content</span></span>

<span data-ttu-id="7eb9b-123">[Webbasierter Inhalt](~/tabs/how-to/create-tab-pages/content-page.md) ist eine von Ihnen gehostete Webseite, die in ein Tab-oder Aufgabenmodul eingebettet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb9b-123">[Web-based content](~/tabs/how-to/create-tab-pages/content-page.md) is a webpage you host that can be embedded in a tab or task module.</span></span> <span data-ttu-id="7eb9b-124">Um Ihre Webseite in den Teams-Client einzubetten, müssen Sie Folgendes tun:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb9b-124">To embed your webpage in the Teams client, it must:</span></span>

* <span data-ttu-id="7eb9b-125">`HTTPS`In die URL einschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb9b-125">Include `HTTPS` in the URL.</span></span>
* <span data-ttu-id="7eb9b-126">In eine eingebettet werden `<iframe>` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb9b-126">Be embedded in an `<iframe>`.</span></span>
* <span data-ttu-id="7eb9b-127">Schließen Sie das Microsoft Teams JavaScript Client SDK ein, und rufen Sie die SDK `initialize()` -Methode beim Laden der Seite auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb9b-127">Include the Microsoft Teams JavaScript client SDK and invoke the SDK's `initialize()` method on page load.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7eb9b-128">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb9b-128">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="7eb9b-129">Entwerfen Ihrer APP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb9b-129">Designing your app</span></span>](../../tabs/design/tabs.md)
