---
title: Was sind benutzerdefinierte Registerkarten in Microsoft Teams?
author: laujan
description: Eine Übersicht über benutzerdefinierte Registerkarten auf der Microsoft Teams-Plattform
ms.topic: overview
ms.author: lajanuar
ms.openlocfilehash: f338387e658733981c16b36ed2a05c15132fc87c
ms.sourcegitcommit: 9fbc701a9a039ecdc360aefbe86df52b9c3593f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/12/2020
ms.locfileid: "46652001"
---
# <a name="what-are-tabs"></a><span data-ttu-id="dd450-103">Was sind Registerkarten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-103">What are tabs?</span></span>

<span data-ttu-id="dd450-104">Mithilfe von Registerkarten können Sie webbasierten Inhalt in Microsoft Teams einbetten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-104">Tabs let you embed web-based content in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="dd450-105">Es handelt sich um einfache iFrames, die auf in Ihrem App-Manifest deklarierte Domänen zeigen und Teil eines Team Kanals, Gruppenchats oder einer persönlichen APP sein können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-105">They are simple iframes that point to domains declared in your app manifest and can be part of a team channel, group chat, or personal app.</span></span> <span data-ttu-id="dd450-106">*Weitere Informationen finden Sie unter* [Teams JavaScript Client SDK](/javascript/api/overview/msteams-client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-106">*See* [Teams JavaScript client SDK](/javascript/api/overview/msteams-client).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dd450-107">In Chrome 80 werden neue Cookiewerte eingeführt und standardmäßig Cookie-Richtlinien auferlegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-107">Chrome 80 introduces new cookie values and imposes cookie policies by default.</span></span> <span data-ttu-id="dd450-108">Es wird empfohlen, dass Sie die vorgesehene Verwendung für Ihre Cookies festlegen, anstatt sich auf das Standardbrowser Verhalten zu verlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-108">It's recommended that you set the intended use for your cookies rather than rely on default browser behavior.</span></span> <span data-ttu-id="dd450-109">*Siehe* [SameSite-Cookie-Attribut (2020 Update)](../../resources/samesite-cookie-update.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-109">*See* [SameSite cookie attribute (2020 update)](../../resources/samesite-cookie-update.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dd450-110">Es gibt zwei Arten von Registerkarten in Microsoft Teams: Kanal/Gruppe und persönliche Registerkarten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-110">There are two types of tabs in Teams: channel/group and personal tabs.</span></span> <span data-ttu-id="dd450-111">Eine Kanal-Gruppe-Registerkarte bietet Inhalte für Kanäle und Gruppenchats und ist eine hervorragende Möglichkeit zum Erstellen von kollaborativen Räumen um dedizierte webbasierte Inhalte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-111">A channel/group tab delivers content to channels and group chats and are a great way to create collaborative spaces around dedicated web-based content.</span></span> <span data-ttu-id="dd450-112">Persönliche Registerkarten, zusammen mit personenbezogenen Bots, gehören zu persönlichen apps und sind für Interaktionen mit einem einzelnen Benutzer ausgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-112">Personal tabs, along with personally-scoped bots, are part of personal apps and are for interactions with a single user.</span></span> <span data-ttu-id="dd450-113">Sie können für einfachen Zugriff an der linken Navigationsleiste fixiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-113">They can be pinned to the left navigation bar for easy access.</span></span>

## <a name="user-scenarios"></a><span data-ttu-id="dd450-114">Benutzerszenarien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-114">User scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="dd450-115">**Szenario:** Bereitstelleneiner vorhandenen webbasierten Ressource in Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-115">**Scenario:** Bring an existing web-based resource inside Teams.</span></span> \
<span data-ttu-id="dd450-116">**Beispiel:** Sie erstellen eine persönliche Registerkarte in Ihrer Teams-APP, die Benutzern eine Informations-Unternehmenswebsite zur Verfügung stellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-116">**Example:** You create a personal tab in your Teams app that presents an informational corporate website to users.</span></span>

<span data-ttu-id="dd450-117">**Szenario:** Hinzufügen von Support Seiten zu einem Teams-bot oder einer Messaging Erweiterung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-117">**Scenario:** Add support pages to a Teams bot or messaging extension.</span></span> \
<span data-ttu-id="dd450-118">**Beispiel:** Sie erstellen persönliche Registerkarten, die Webseiteninhalte für Benutzer bereitstellen und Ihnen helfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-118">**Example:** You create personal tabs that provide about and help webpage content to users.</span></span>

<span data-ttu-id="dd450-119">**Szenario:** Bereitstellen des Zugriffs auf Elemente, mit denen Ihre Benutzer regelmäßig für kooperativen Dialog und Zusammenarbeit interagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-119">**Scenario:** Provide access to items that your users interact with regularly for cooperative dialogue and collaboration.</span></span> \
<span data-ttu-id="dd450-120">**Beispiel:** Sie erstellen eine Kanal-Gruppe-Registerkarte mit einer tiefen Verknüpfung mit einzelnen Elementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-120">**Example:** You create a channel/group tab with deep linking to individual items.</span></span>

## <a name="how-do-tabs-work"></a><span data-ttu-id="dd450-121">Wie funktionieren Registerkarten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-121">How do tabs work?</span></span>

<span data-ttu-id="dd450-122">Eine benutzerdefinierte Registerkarte wird im App-Manifest des App-Pakets deklariert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-122">A custom tab is declared in the app manifest of your app package.</span></span> <span data-ttu-id="dd450-123">Für jede Webseite, die als Registerkarte in Ihrer APP enthalten sein soll, definieren Sie eine URL und einen Bereich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-123">For each webpage you want included as a tab in your app you define a URL and a scope.</span></span> <span data-ttu-id="dd450-124">Darüber hinaus müssen Sie das Microsoft [Teams-JavaScript-Client-SDK](/javascript/api/overview/msteams-client) zu Ihrer Seite hinzufügen und nach dem Laden der Seite anrufen `microsoftTeams.initialize()` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-124">Additionally, you need to add the [Teams JavaScript client SDK](/javascript/api/overview/msteams-client) to your page, and call `microsoftTeams.initialize()` after your page loads.</span></span> <span data-ttu-id="dd450-125">Dadurch wird Microsoft Teams mitgeteilt, dass Sie Ihre Seite anzeigen, Ihnen Zugriff auf Teams-spezifische Informationen ermöglichen (beispielsweise, wenn der Team-Client das dunkle Design ausführt) und Ihnen die Möglichkeit geben, basierend auf den Ergebnissen Maßnahmen zu ergreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-125">Doing so will tell Teams to display your page, give you access to Teams-specific information (for example if the Teams client is running the Dark Theme), and allow you to take action based on the results.</span></span>

<span data-ttu-id="dd450-126">Unabhängig davon, ob Sie die Registerkarte innerhalb des Kanals/der Gruppe oder des persönlichen Bereichs verfügbar machen möchten, müssen Sie auf Ihrer Registerkarte eine iframed HTML- [Inhaltsseite](~/tabs/how-to/create-tab-pages/content-page.md) präsentieren. Bei persönlichen Registerkarten wird die Inhalts-URL direkt in ihrem Manifest durch die `contentUrl` -Eigenschaft im `staticTabs` Array festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-126">Whether you choose to expose your tab within the channel/group or personal scope, you'll need to present an IFramed HTML [content page](~/tabs/how-to/create-tab-pages/content-page.md) in your tab. For personal tabs, the content URL is set directly in your manifest by the `contentUrl` property in the `staticTabs` array.</span></span> <span data-ttu-id="dd450-127">Die Inhalte Ihrer Registerkarte sind für alle Benutzer gleich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-127">Your tab's content will be the same for all users.</span></span>

<span data-ttu-id="dd450-128">Für Channel/Group-Registerkarten müssen Sie auch eine zusätzliche Konfigurationsseite erstellen, mit der Ihre Benutzer ihre Inhaltsseiten-URL konfigurieren können, normalerweise mithilfe von URL-Abfragezeichenfolgenparametern, um den entsprechenden Inhalt für diesen Kontext zu laden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-128">For channel/group tabs, you also need to create an additional configuration page that allows your users to configure your content page URL, typically by using URL query string parameters to load the appropriate content for that context.</span></span> <span data-ttu-id="dd450-129">Dies liegt daran, dass die Registerkarte Kanal/Gruppe mehreren verschiedenen Teams oder Gruppenchats hinzugefügt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-129">This is because your channel/group tab can be added to multiple different teams or group chats.</span></span> <span data-ttu-id="dd450-130">Bei jeder nachfolgenden Installation können die Benutzer die Registerkarte so konfigurieren, dass Sie die Umgebung nach Bedarf anpassen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-130">On each subsequent install, your users will be able to configure the tab allowing you to tailor the experience as needed.</span></span> <span data-ttu-id="dd450-131">Wenn Benutzer eine Registerkarte hinzufügen oder eine Registerkarte konfigurieren, wird der Registerkarte, die in der Microsoft Teams-Benutzeroberfläche angezeigt wird, eine URL zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-131">When users add a tab or configure a tab, a URL is being associated with the tab that is presented in the Teams UI.</span></span> <span data-ttu-id="dd450-132">Durch das Konfigurieren einer Registerkarte werden einfach zusätzliche Parameter zu dieser URL hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-132">Configuring a tab is simply adding additional parameters to that URL.</span></span> <span data-ttu-id="dd450-133">Wenn Sie beispielsweise die Registerkarte Azure DevOps Board hinzufügen, können Sie auf der Konfigurationsseite auswählen, welches Board die Registerkarte laden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-133">For example, when you add the Azure DevOps board tab the configuration page allows you to choose which board the tab will load.</span></span> <span data-ttu-id="dd450-134">Die URL der Konfigurationsseite wird durch die  `configurationUrl` -Eigenschaft im `configurableTabs` Array in Ihrem App-Manifest angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-134">The configuration page URL is specified by the  `configurationUrl` property in the `configurableTabs` array in your app manifest.</span></span>

<span data-ttu-id="dd450-135">Sie können maximal eine Kanal/Gruppen-Registerkarte und bis zu 16 persönliche Registerkarten pro APP haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-135">You can have a maximum of one channel/group tab and up to 16 personal tabs per app.</span></span>

## <a name="lesser-known-tab-features"></a><span data-ttu-id="dd450-136">Weniger bekannte registerkartenfunktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-136">Lesser-known tab features</span></span>

* <span data-ttu-id="dd450-137">Wenn einer APP, die auch einen bot enthält, eine Registerkarte hinzugefügt wird, wird der bot auch dem Team hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-137">If a tab is added to an app that also has a bot, the bot is also added to the team.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd450-138">Sensibilisierung für die Azure-Active Directory-ID des aktuellen Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-138">Awareness of the current user's Azure Active Directory ID.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd450-139">Gebietsschema Awareness für den Benutzer, um die Sprache anzugeben (beispielsweise `en-us` ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-139">Locale awareness for the user to indicate language (for example, `en-us`).</span></span>
* <span data-ttu-id="dd450-140">SSO-Funktion, falls unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-140">SSO capability, if supported.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd450-141">Möglichkeit, Bots oder App-Benachrichtigungen zu verwenden, um einen tiefen Link zur Registerkarte oder zu einer unter Entität innerhalb des Diensts zu erstellen (beispielsweise eine einzelne Arbeitsaufgabe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-141">Ability to use bots or app notifications to deep link to the tab or to a sub-entity within the service (for example, an individual work item).</span></span>
* <span data-ttu-id="dd450-142">Die Möglichkeit, ein Aufgabenmodul über Links in einer Registerkarte zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-142">The ability to open a Task module from links within a tab.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd450-143">Verwenden Sie SharePoint-Webparts auf der Registerkarte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-143">Reuse SharePoint web parts in the tab.</span></span>

## <a name="tabs-on-mobile"></a><span data-ttu-id="dd450-144">Registerkarten auf mobilen Geräten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-144">Tabs on mobile</span></span>

<span data-ttu-id="dd450-145">Wenn die Registerkarte Kanal/Gruppe auf mobilen Teams-Clients angezeigt werden soll, `setSettings()` muss die Konfiguration über einen Wert für die `websiteUrl` Eigenschaft verfügen (siehe unten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-145">If you choose to have your channel/group tab appear on Teams mobile clients, the `setSettings()` configuration must have a value for the `websiteUrl` property (see below).</span></span> <span data-ttu-id="dd450-146">Persönliche Registerkarten sind derzeit in der [Entwicklervorschau](~/resources/dev-preview/developer-preview-intro.md)verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-146">Personal tabs are currently available in [developer preview](~/resources/dev-preview/developer-preview-intro.md).</span></span> <span data-ttu-id="dd450-147">Die vollständige Unterstützung für Registerkarten auf mobilen Clients wird in Kürze veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-147">Full support for tabs on mobile clients will be released soon.</span></span> <span data-ttu-id="dd450-148">Zur Vorbereitung des Updates sollten Sie die [Anleitungen für Registerkarten auf mobilen Geräten](~/tabs/design/tabs-mobile.md) beim Erstellen Ihrer Registerkarten befolgten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-148">To prepare for the update, you should follow the [guidance for tabs on mobile](~/tabs/design/tabs-mobile.md) when creating your tabs.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="dd450-149">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-149">Learn more</span></span>

* [<span data-ttu-id="dd450-150">Planen Ihrer APP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-150">Planning your app</span></span>](../../concepts/extensibility-points.md)
* [<span data-ttu-id="dd450-151">Erstellen Ihrer APP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-151">Building your app</span></span>](../../concepts/building-an-app.md)
* [<span data-ttu-id="dd450-152">Bereitstellen Ihrer APP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd450-152">Deploying your app</span></span>](../../concepts/deploy-and-publish/overview.md)
