---
title: Authentifizieren eines Benutzers in Microsoft Teams
description: Beschreibung der Authentifizierung in Microsoft Teams und ihrer Verwendung in ihren apps
keywords: Teams-Authentifizierung OAuth SSO-Aad
ms.openlocfilehash: d3ae57d9937c6794fb743b44ca8210a5afd181bf
ms.sourcegitcommit: 4329a94918263c85d6c65ff401f571556b80307b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "41674200"
---
# <a name="authentication-in-teams"></a><span data-ttu-id="01daf-104">Authentifizierung in Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01daf-104">Authentication in Teams</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="01daf-105">Die webbasierte Authentifizierung auf mobilen Clients erfordert Version 1.4.1 oder höher des Teams-JavaScript-SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01daf-105">Web-based authentication on mobile clients requires version 1.4.1 or later of the Teams JavaScript SDK.</span></span>

<span data-ttu-id="01daf-106">Damit Ihre APP auf Benutzerinformationen zugreifen kann, die durch Azure Active Directory geschützt sind, sowie auf Daten anderer Dienste wie Facebook und Twitter zugreifen, muss Ihre APP eine vertrauenswürdige Verbindung mit diesen Anbietern herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01daf-106">In order for your app to access user information protected by Azure Active Directory, as well as access data from other services like Facebook and Twitter, your app will have to establish a trusted connection with those providers.</span></span> <span data-ttu-id="01daf-107">Wenn Ihre APP Microsoft Graph-APIs im Benutzerbereich verwenden muss, müssen Sie den Benutzer auch authentifizieren, um die entsprechenden Authentifizierungstoken abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01daf-107">If your app needs to use Microsoft Graph APIs in the user scope, you'll also need to authenticate the user to retrieve the appropriate authentication tokens.</span></span>

<span data-ttu-id="01daf-108">In Microsoft Teams gibt es zwei verschiedene Authentifizierungs Flüsse, die Ihre APP nutzen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01daf-108">In Microsoft Teams there are two different authentication flows for your app to take advantage of.</span></span> <span data-ttu-id="01daf-109">Sie können einen herkömmlichen webbasierten Authentifizierungs Fluss auf einer [Inhaltsseite](~/tabs/how-to/create-tab-pages/content-page.md) ausführen, die in einer Registerkarte, einer Konfigurationsseite oder einem Aufgabenmodul eingebettet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01daf-109">You can perform a traditional web-based authentication flow in a [content page](~/tabs/how-to/create-tab-pages/content-page.md) embedded in a tab, a configuration page, or a task module.</span></span> <span data-ttu-id="01daf-110">Wenn Ihre APP einen Unterhaltungs-bot enthält, können Sie den OAuthPrompt-Fluss (und optional den Tokendienst des Azure bot-Frameworks) verwenden, um einen Benutzer als Teil einer Unterhaltung zu authentifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01daf-110">If your app contains a conversational bot you can use the OAuthPrompt flow (and optionally the Azure Bot Framework's token service) to authenticate a user as part of a conversation.</span></span>

## <a name="web-based-authentication-flow"></a><span data-ttu-id="01daf-111">Webbasierter Authentifizierungs Fluss</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01daf-111">Web-based authentication flow</span></span>

<span data-ttu-id="01daf-112">Sie müssen den webbasierten Authentifizierungs Fluss für [Registerkarten](~/tabs/what-are-tabs.md)verwenden, und Sie können ihn mit [Unterhaltungs Bots](~/bots/what-are-bots.md) oder [Messaging-Erweiterungen](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md)verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01daf-112">You'll need to use the web-based authentication flow for [tabs](~/tabs/what-are-tabs.md), and can choose to use it with [conversational bots](~/bots/what-are-bots.md) or [messaging extensions](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md).</span></span> <span data-ttu-id="01daf-113">Sie verwenden das [Microsoft Teams-JavaScript-Client-SDK](/javascript/api/overview/msteams-client) auf einer Webinhalts Seite, um die Authentifizierung zu aktivieren und dann diese Inhaltsseite in eine Registerkarte, eine Konfigurationsseite oder ein Aufgabenmodul einzubetten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01daf-113">You'll use the [Microsoft Teams JavaScript client SDK](/javascript/api/overview/msteams-client) in a web content page to enable authentication, then embed that content page in a tab, a configuration page, or a task module.</span></span> <span data-ttu-id="01daf-114">Wenn Sie den webbasierten Authentifizierungs Fluss mit einem Unterhaltungs-bot verwenden möchten, müssen Sie [ein Aufgabenmodul mit einem bot verwenden](~/task-modules-and-cards/task-modules/task-modules-bots.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01daf-114">If you want to use the web-based authentication flow with a conversational bot, you'll need to [use a task module with a bot](~/task-modules-and-cards/task-modules/task-modules-bots.md).</span></span>

* <span data-ttu-id="01daf-115">[Authentifizierungs Fluss in Registerkarten](~/tabs/how-to/authentication/auth-flow-tab.md) beschreibt die Funktionsweise der Tab-Authentifizierung in Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01daf-115">[Authentication flow in tabs](~/tabs/how-to/authentication/auth-flow-tab.md) describes how tab authentication works in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="01daf-116">Dies zeigt einen typischen webbasierten Authentifizierungs Fluss, der für Registerkarten verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01daf-116">This shows a typical web based authentication flow used for tabs.</span></span>
* <span data-ttu-id="01daf-117">[In Registerkarten für Azure AD Authentifizierung](~/tabs/how-to/authentication/auth-tab-AAD.md) wird beschrieben, wie Sie eine Verbindung mit Azure Active Directory innerhalb einer Registerkarte in ihrer app in Microsoft Teams herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01daf-117">[Azure AD authentication in tabs](~/tabs/how-to/authentication/auth-tab-AAD.md) describes how to connect to Azure Active Directory from within a tab in your app in Teams.</span></span>
* <span data-ttu-id="01daf-118">In der [automatischen Authentifizierung (Azure AD)](~/tabs/how-to/authentication/auth-silent-AAD.md) wird beschrieben, wie Sie die Anmelde-und Zustimmungs Ansagen in ihrer App mithilfe von Azure Active Directory reduzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01daf-118">[Silent authentication (Azure AD)](~/tabs/how-to/authentication/auth-silent-AAD.md) describes how to reduce sign-in/consent prompts in your app using Azure Active Directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="01daf-119">Webbasierte Authentifizierung in [dotnet/C#](https://github.com/OfficeDev/microsoft-teams-sample-complete-csharp) oder [JavaScript/Node. js](https://github.com/OfficeDev/microsoft-teams-sample-complete-node)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01daf-119">Web-based authentication in [dotnet/C#](https://github.com/OfficeDev/microsoft-teams-sample-complete-csharp) or [JavaScript/Node.js](https://github.com/OfficeDev/microsoft-teams-sample-complete-node)</span></span>

## <a name="the-oauthprompt-flow-for-conversational-bots"></a><span data-ttu-id="01daf-120">Der OAuthPrompt-Ablauf für Unterhaltungs Bots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01daf-120">The OAuthPrompt flow for conversational bots</span></span>

<span data-ttu-id="01daf-121">Die OAuthPrompt des Azure bot-Frameworks erleichtert die Authentifizierung für apps mit Unterhaltungs Bots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01daf-121">The Azure Bot Framework’s OAuthPrompt makes authentication easier for apps using conversational bots.</span></span> <span data-ttu-id="01daf-122">Sie können den Tokendienst des Azure bot-Frameworks nutzen, um auch bei der Token-Zwischenspeicherung behilflich zu sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01daf-122">You can take advantage of Azure Bot Framework's token service to assist with token caching as well.</span></span>

<span data-ttu-id="01daf-123">Weitere Informationen zur Verwendung des OAuthPrompt finden Sie unter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01daf-123">For more information on using the OAuthPrompt see:</span></span>

* <span data-ttu-id="01daf-124">[Übersicht über den bot-Authentifizierungs Fluss](~/bots/how-to/authentication/auth-flow-bot.md) beschreibt die Funktionsweise der Authentifizierung innerhalb eines bot in ihrer app in Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01daf-124">[Bot authentication flow overview](~/bots/how-to/authentication/auth-flow-bot.md) describes how authentication works within a bot in your app in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="01daf-125">Dies zeigt einen nicht webbasierten Authentifizierungs Fluss, der für Bots in allen Versionen von Teams verwendet wird (Webanwendung, Desktop-App und Mobile Apps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01daf-125">This shows a non-web based authentication flow used for bots on all versions of Teams (web, desktop app, and mobile apps)</span></span>
* [<span data-ttu-id="01daf-126">Bot-Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01daf-126">Bot authentication</span></span>](~/bots/how-to/authentication/add-authentication.md)
* <span data-ttu-id="01daf-127">Beispiel für bot-Authentifizierung (V3 SDK) in [dotnet/C#](https://github.com/microsoft/BotBuilder-Samples/tree/master/samples/csharp_dotnetcore/46.teams-auth) oder [JavaScript/Node. js](https://github.com/microsoft/BotBuilder-Samples/tree/master/samples/javascript_nodejs/46.teams-auth)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01daf-127">Bot authentication (v3 SDK) sample in [dotnet/C#](https://github.com/microsoft/BotBuilder-Samples/tree/master/samples/csharp_dotnetcore/46.teams-auth) or [JavaScript/Node.js](https://github.com/microsoft/BotBuilder-Samples/tree/master/samples/javascript_nodejs/46.teams-auth)</span></span>

## <a name="configure-your-identity-provider"></a><span data-ttu-id="01daf-128">Konfigurieren Ihres Identitätsanbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01daf-128">Configure your identity provider</span></span>

<span data-ttu-id="01daf-129">Unabhängig davon, welchen Authentifizierungs Fluss Ihre APP verwendet (Sie verwenden möglicherweise sogar beides), müssen Sie Ihren Identitätsanbieter so konfigurieren, dass er mit ihrer Teams-App kommuniziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01daf-129">Regardless of which authentication flow your app is using (you might even be using both), you'll need to configure your identity provider to communicate with your Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="01daf-130">Die Mehrzahl der Beispiele und exemplarischen Vorgehensweisen, die Sie hier finden, befassen sich hauptsächlich mit der Verwendung von Azure Active Directory als Identitätsanbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01daf-130">The majority of the samples and walkthroughs you'll find here will deal primarily with using Azure Active Directory as your identity provider.</span></span> <span data-ttu-id="01daf-131">Die Konzepte gelten jedoch unabhängig davon, welchen Identitätsanbieter Sie verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01daf-131">The concepts however apply regardless of which identity provider you'll use.</span></span>

<span data-ttu-id="01daf-132">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren eines Identitätsanbieters](~/concepts/authentication/configure-identity-provider.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01daf-132">For more information see [configuring an identity provider](~/concepts/authentication/configure-identity-provider.md)</span></span>
