---
title: Erstellen einer APP für Microsoft Teams
author: clearab
description: Verstehen Sie den typischen Prozess für das Erstellen einer APP für Microsoft Teams.
ms.topic: conceptual
ms.author: anclear
ms.openlocfilehash: 748b5cf6c6bc1bf51c1f647348012057627d2679
ms.sourcegitcommit: d0ca6a4856ffd03d197d47338e633126723fa78a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/15/2020
ms.locfileid: "45137647"
---
# <a name="building-an-app-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="2b33f-103">Erstellen einer APP für Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-103">Building an app for Microsoft Teams</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="2b33f-104">Sie möchten schnell loslegen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-104">Looking to get started quickly?</span></span> <span data-ttu-id="2b33f-105">Sie können Teams-apps mit dem [Microsoft Teams-Toolkit und Visual Studio Code](../toolkit/visual-studio-code-overview.md)erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-105">You can build Teams apps with the [Microsoft Teams Toolkit and Visual Studio Code](../toolkit/visual-studio-code-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2b33f-106">Das Erstellen und Verteilen einer App, die auf der Microsoft Teams-Plattform erstellt wurde, beinhaltet auch die Entscheidung dahingehend, was erstellt werden soll, den Aufbau Ihrer Webdienste, das Erstellen eines App-Pakets und das Verteilen dieses Pakets an die Zielgruppe Ihrer Endbenutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-106">Creating and distributing an app built on the Microsoft Teams Platform involves deciding what to build, building your web services, creating an app package, and distributing that package to your target end users.</span></span> <span data-ttu-id="2b33f-107">Die Entscheidung darüber, wer auf Ihre App zugreifen und diese installieren kann, liegt bei den Administratoren einer Organisation. Hingegen ist es Aufgabe Ihrer Benutzer, Ihre App in einem bestimmten Kontext zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-107">It will be up to an organization's administrators to decide who can access and install your app, and it will be up to your users to install your app in any particular context.</span></span>

## <a name="design-a-great-app"></a><span data-ttu-id="2b33f-108">Entwerfen einer tollen App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-108">Design a great app</span></span>

<span data-ttu-id="2b33f-109">Der wichtigste Schritt bei der Erstellung einer erfolgreichen App für Microsoft Teams ist die Auswahl der richtigen Kombination an Erweiterungspunkten und der Benutzeroberflächenelemente, die genutzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-109">The most important step in creating a successful app for Microsoft Teams is choosing the right combination extensibility points and UI elements to take advantage of.</span></span> <span data-ttu-id="2b33f-110">Manchmal ist dies eine ziemlich einfache Entscheidung, aber für komplexere apps sollten Sie viel Zeit damit verbringen, das Problem zu verstehen, das Sie mit Ihrer APP lösen möchten, und Ihre Lösung auf die verschiedenen Arten abzubilden, mit denen Benutzer mit Ihrer APP im Microsoft Teams-Client interagieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-110">Sometimes, this is a fairly easy decision, but for more complex apps you should spend a good deal of time understanding the problem you're trying to solve with your app and mapping your solution across the various ways users can interact with your app in the Microsoft Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="2b33f-111">Unterschätzen Sie nicht die Bedeutung von Kontext und Umfang!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-111">Don't underestimate the importance of context and scope!</span></span> <span data-ttu-id="2b33f-112">Ein Unterhaltungs-Bot, der in einem 1:1-Chat sehr gut funktioniert, ist möglicherweise für einen Gruppen- oder Kanalchat völlig ungeeignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-112">A conversational bot that works very well in a one-to-one chat may not work at all as part of a group chat or channel conversation.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2b33f-113">Verstehen Sie zunächst [die Microsoft Teams-Client Erweiterungspunkte und Benutzeroberflächenelemente, die](~/concepts/extensibility-points.md) für Ihre app verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-113">First, [understand the Teams client extensibility points and UI elements](~/concepts/extensibility-points.md) available for your app.</span></span>

2. <span data-ttu-id="2b33f-114">Stellen Sie anschließend sicher, dass Sie [Ihre Anwendungsfälle verstehen](~/concepts/design/understand-use-cases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-114">Next, make sure you [understand your use cases](~/concepts/design/understand-use-cases.md).</span></span>

3. <span data-ttu-id="2b33f-115">[Ordnen Sie schließlich ihre Anwendungsfälle den Features der Microsoft Teams-Plattform zu](~/concepts/design/map-use-cases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-115">Finally, [map your use cases to Teams platform features](~/concepts/design/map-use-cases.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2b33f-116">Nachdem Sie sich für die Erweiterungspunkte und Features entschieden haben, die Ihre APP nutzen wird, sollten Sie diese Interaktionen überdenken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-116">Once you've decided what extensibility points and features your app will take advantage of, you'll want to think through each of those interactions.</span></span> <span data-ttu-id="2b33f-117">Je nach Design Ihrer APP sollten Sie sich Folgendes ansehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-117">Depending on the design of your app, you might want to look at:</span></span>

* [<span data-ttu-id="2b33f-118">Entwerfen großer Registerkarten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-118">Designing great tabs</span></span>](~/tabs/design/tabs.md)
* [<span data-ttu-id="2b33f-119">Entwerfen nützlicher Unterhaltungs Bots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-119">Designing useful conversational bots</span></span>](~/bots/design/bots.md)

## <a name="prepare-your-environment"></a><span data-ttu-id="2b33f-120">Vorbereiten der Umgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-120">Prepare your environment</span></span>

<span data-ttu-id="2b33f-121">Sie müssen sicherstellen, dass Sie über eine Umgebung verfügen, in der Sie Ihre Teams-App hochladen und testen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-121">You need to make sure you have an environment where you can upload and test your Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="2b33f-122">Wenn Sie noch kein O365-Abonnement mit aktivierten Teams haben und die Möglichkeit zum Hochladen von apps darauf haben, können Sie [sich für das O365-Entwicklerprogramm registrieren](https://developer.microsoft.com/microsoft-365/dev-program) , das Ihnen Zugriff auf ein kostenloses Office 365 Abonnement für Entwicklungszwecke bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-122">If you don't already have an O365 subscription with Teams enabled and the ability to upload apps to it you can [sign up for the O365 developer program](https://developer.microsoft.com/microsoft-365/dev-program) which will give you access to a free Office 365 subscription for development purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="2b33f-123">Weitere Informationen finden Sie unter [Vorbereiten der O365-Umgebung](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-123">See [prepare your O365 environment](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md) for additional information.</span></span>

## <a name="build-and-test-your-app"></a><span data-ttu-id="2b33f-124">Erstellen und Testen Ihrer App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-124">Build and test your app</span></span>

<span data-ttu-id="2b33f-125">Das Erstellen und Testen Ihrer APP für Microsoft Teams unterscheidet sich nicht wesentlich von der Erstellung anderer Webanwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-125">Building and testing your app for Microsoft Teams isn't much different than building any other web app.</span></span> <span data-ttu-id="2b33f-126">Der wichtigste Unterschied besteht darin, dass Sie Ihr App-Manifest in Ihrem App-Paket verwenden müssen, um den Microsoft Teams-Client mit ihren Webdiensten zu verbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-126">The primary difference is the need to use your app manifest in your app package to connect the Teams client to your web services.</span></span> <span data-ttu-id="2b33f-127">Jedes Mal, wenn Sie eine Änderung am APP-Manifest vornehmen, müssen Sie Ihr App-Paket erneut hochladen und Ihre APP in Microsoft Teams aktualisieren, indem Sie Sie erneut installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-127">Any time you make a change to your app manifest, you'll need to re-upload your app package, and update your app in Teams by re-installing it.</span></span> <span data-ttu-id="2b33f-128">Änderungen am Webdienst erfordern jedoch nicht die erneute Installation Ihrer APP im Microsoft Teams-Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-128">Changes to your web service however, do not require you to re-install your app in the Teams client.</span></span>

<span data-ttu-id="2b33f-129">Wenn Sie Ihre APP anfänglich erstellen, werden Sie regelmäßig sowohl Ihre Webdienste als auch Ihr App-Paket aktualisieren, um die app in der Regel erneut hochzuladen und die APP mehrmals im Microsoft Teams-Client zu installieren (insbesondere beim erstmaligen Einrichten Ihrer APP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-129">When you're initially creating your app you'll regularly be updating both your web services and your app package, typically re-uploading and install the app in the Teams client multiple times (particularly during the initial setup of your app).</span></span> <span data-ttu-id="2b33f-130">Da das, was Sie gerade erstellen, die Notwendigkeit einer Änderung des App-Manifests jedoch stabilisiert, werden Sie in erster Linie Änderungen an Ihrem Webdienst vornehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-130">However, as what you're building stabilizes the need to alter your app manifest will decrease and you'll primarily be making changes to your web service.</span></span>

### <a name="build-your-web-services"></a><span data-ttu-id="2b33f-131">Erstellen Ihrer Webdienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-131">Build your web services</span></span>

<span data-ttu-id="2b33f-132">Sobald Sie sich entschieden haben, wie Benutzer mit Ihrer App interagieren werden, ist es an der Zeit, die erforderlichen Webdienste zu erstellen, um die App leistungsfähig zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-132">Once you've decided how users are going to interact with your app, its time to build the web services to power it.</span></span> <span data-ttu-id="2b33f-133">Je nachdem, was Sie erstellen, werden in Teams verschiedene SDKs, Vorlagen, Codebeispiele und Generatoren bereitgestellt, die Ihnen bei den ersten Schritten helfen, unter anderem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-133">Depending on what you're creating, Teams provides various SDKs, templates, code samples, and generators to help you get started, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="2b33f-134">Bot-Framework-SDK für [Messaging-Erweiterungen](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md) und [Unterhaltungs Bots](~/bots/what-are-bots.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-134">Bot Framework SDK for [messaging extensions](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md) and [conversational bots](~/bots/what-are-bots.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="2b33f-135">Microsoft Teams JavaScript Client SDK für [Registerkarten](~/tabs/what-are-tabs.md) und andere Inhaltsseiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-135">Teams JavaScript client SDK for [tabs](~/tabs/what-are-tabs.md) and other content pages</span></span>
* <span data-ttu-id="2b33f-136">Ein [Generator](~/tutorials/get-started-yeoman.md) für die Erstellung von apps in Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-136">A [Yeoman generator](~/tutorials/get-started-yeoman.md) for building apps in Node.js</span></span>
* <span data-ttu-id="2b33f-137">**Vorschau anzeigen** Eine Gruppe von Open-Source-Steuerelementen für Ihre Webinhalts Seiten – [Fluent-Benutzeroberfläche](https://microsoft.github.io/fluent-ui-react/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-137">**Preview** A set of open-source controls for your web content pages - [Fluent UI](https://microsoft.github.io/fluent-ui-react/)</span></span>
* <span data-ttu-id="2b33f-138">Ready-for-Production- [App-Vorlagen](~/samples/app-templates.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-138">Ready-for-production [App Templates](~/samples/app-templates.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="2b33f-139">Verschiedene [Beispiele](~/samples/code-samples.md) , die Ihnen den Einstieg erleichtern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-139">Various [samples](~/samples/code-samples.md) to help you get started</span></span>

<span data-ttu-id="2b33f-140">Denken Sie daran, dass Sie Ihre Webdienste derart hosten müssen, dass diese über das Internet öffentlich zugänglich sind (in der Regel in einem Cloud-Dienstanbieter wie Azure) und Ihre Inhalte über HTTPS verfügbar gemacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-140">Remember, you'll need to host your web services in a way that makes them publicly accessible over the internet (typically in a cloud service provider like Azure), and serve up your content over HTTPS.</span></span>

### <a name="create-your-app-package"></a><span data-ttu-id="2b33f-141">Erstellen Ihres App-Pakets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-141">Create your app package</span></span>

<span data-ttu-id="2b33f-142">Sie müssen außerdem ein App-Paket erstellen, das in Microsoft Teams verteilt und installiert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-142">You'll also need to create an app package that can be distributed and installed in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="2b33f-143">Das App-Paket beinhaltet zwei Symbole und eine JSON-Manifestdatei, in der die Metadaten für Ihre App, die von Ihrer App verwendeten Erweiterungspunkte sowie die Verweise auf die Dienste, die diese Erweiterungspunkte aktivieren/deaktivieren, beschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-143">The app package contains two icons and a JSON manifest file describing the metadata for your app, the extension points your app is using, and pointers to the services powering those extension points.</span></span>

<span data-ttu-id="2b33f-144">Beim Erstellen Ihres App-Paket können Sie wählen, ob Sie dieses manuell erstellen oder App Studio verwenden möchten. Bei App Studio handelt es sich um eine in Teams integrierte App, die Sie beim Gestalten von Teams-Apps unterstützt (sehr Meta-mäßig – ist uns bewusst).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-144">When creating your app package you can choose to create it manually, or use App Studio which is an app inside Teams that helps you make Teams apps (we know, very meta).</span></span> <span data-ttu-id="2b33f-145">App Studio führt Sie durch die Erstellung Ihres App-Manifests und kann Ihnen dabei helfen, Ihren Bot im Bot-Framework zu registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-145">App Studio will guide you through creating your app manifest, and can help you register your bot with the Bot Framework.</span></span> <span data-ttu-id="2b33f-146">App Studio beinhaltet außerdem einen Karten-Designer, der Sie beim visuellen Erstellen von Karten und Kartenaktionen unterstützt und über den Sie in Teams Beispiele an sich selbst senden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-146">It also contains a card designer to help you visually create cards and card actions, and send examples to yourself in Teams.</span></span>

## <a name="distributing-your-app"></a><span data-ttu-id="2b33f-147">Verteilen Ihrer APP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-147">Distributing your app</span></span>

<span data-ttu-id="2b33f-148">Sie haben drei Möglichkeiten, [Ihre Microsoft Teams-App](~/concepts/deploy-and-publish/apps-publish.md)je nach Zielgruppe zu verteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-148">You have three options for [distributing your Microsoft Teams app](~/concepts/deploy-and-publish/apps-publish.md), depending on your target audience.</span></span>

* <span data-ttu-id="2b33f-149">**Teilen Sie Ihr App-Paket direkt.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-149">**Share your app package directly.**</span></span> <span data-ttu-id="2b33f-150">Sie können Ihr App-Paket direkt für Benutzer freigeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-150">You can choose to share your app package directly with users.</span></span> <span data-ttu-id="2b33f-151">Dies ist besonders nützlich, wenn Ihre APP auf eine beschränkte Zielgruppe (nur ein paar Teams oder Einzelpersonen) und während der Entwicklung und des Tests Ihrer APP ausgerichtet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-151">This is particularly useful if your app is directed towards a limited audience (just a couple of teams or individuals), and during development and testing of your app.</span></span>
  
* <span data-ttu-id="2b33f-152">**Veröffentlichen Sie Ihre App im App-Katalog. Ihrer Organisation.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-152">**Publish your app to your organizational app catalog.**</span></span> <span data-ttu-id="2b33f-153">Wenn Ihre App sich für eine bestimmte Organisation eignet (oder Sie die App derart angepasst haben, dass diese den spezifischen Anforderungen einer Organisation entspricht), kann ein Mandantenadministrator Ihre App in den App-Katalog der Organisation hochladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-153">If your app is applicable to a specific organization (or if you've customized your app to meet an organization's specific needs), a tenant administrator can upload your app to the organization's app catalog.</span></span> <span data-ttu-id="2b33f-154">Dadurch steht Ihre App für alle Benutzer in der Organisation zur Verfügung und kann von diesen installiert werden (sie wird allerdings nicht automatisch installiert).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-154">This makes your app available for anyone in the organization to install (but does not automatically install it).</span></span>
  
* <span data-ttu-id="2b33f-155">**Veröffentlichen Sie Ihre App im öffentlichen App-Store.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-155">**Publish your app to the public App Store.**</span></span> <span data-ttu-id="2b33f-156">Wenn sich Ihre App für alle Benutzer von Teams, ungeachtet dessen, wo sich diese befinden, eignet, können Sie Ihre App für eine Veröffentlichung im öffentlich zugänglichen App-Store übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-156">If your app is intended for all Teams users everywhere, you can submit your app for publication in the public app store.</span></span> <span data-ttu-id="2b33f-157">Sie müssen ein sehr strenges Prüfungsverfahren durchlaufen, mit dem sichergestellt werden soll, dass alles bis ins kleinste Detail stimmt und funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-157">You'll need to go through a rigorous review process, so make sure you've dotted your i's and crossed your t's.</span></span>

<span data-ttu-id="2b33f-158">Beim Verteilen Ihrer App müssen Sie nicht nur die gewünschte Zielgruppe berücksichtigen, sondern auch die geltenden IT-Richtlinien der Organisation, für die Sie Ihre App freigeben möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-158">When distributing your app you need to take into consideration not just your desired audience, but the IT policies in place in the organization you want to share your app with.</span></span> <span data-ttu-id="2b33f-159">Jede Organisation hat die völlige Kontrolle über die Festlegung, welche Apps in den App-Katalog der Organisation hochgeladen werden sollen und welche Apps aus dem App-Store zur Installation hochgeladen werden dürfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-159">Each organization has complete control over determining which apps will be uploaded to their organizational app catalog, and which apps are available to install from the app store.</span></span>

### <a name="the-app-you-create-versus-the-app-your-users-install"></a><span data-ttu-id="2b33f-160">Die von Ihnen erstellte App im Vergleich zu der APP, die Ihre Benutzer installieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-160">The app you create versus the app your users install</span></span>

<span data-ttu-id="2b33f-161">Ihre APP kann mehrere Erweiterbarkeitspunkte im Teams-Client nutzen und in einer Vielzahl von Bereichen arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-161">Your app may take advantage of multiple extensibility points in the Teams client, and work in a variety of scopes.</span></span> <span data-ttu-id="2b33f-162">Mit Ihrem App-Paket, das Sie an Benutzer verteilen, werden alle diese als einzelne Entität definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-162">Your app package you distribute to users will define all of these as a single entity.</span></span> <span data-ttu-id="2b33f-163">Da allerdings alle App-Installationen in Microsoft Teams *kontextspezifisch*sind, wird die Gesamtheit ihrer App möglicherweise nicht immer für alle Benutzer installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-163">However, because all app installations in Microsoft Teams are *context-specific*, the entirety of your app may not always be installed for all users.</span></span>

<span data-ttu-id="2b33f-164">Stellen Sie sich beispielsweise vor, dass Ihre APP einen Unterhaltungs-bot enthält, der sowohl in persönlichen als auch in Team Unterhaltungen sowie sowohl auf einer persönlichen als auch auf einer Kanal Registerkarte funktioniert. Wenn Ihre APP installiert ist, wird Sie in einem bestimmten Kontext installiert-wenn ein Benutzer die app in einem Team installiert, haben Sie nicht unbedingt den persönlichen Teil Ihrer APP installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-164">For example, imagine your app contains a conversational bot that works in both a personal and team conversations, as well as both a personal tab and a channel tab. When your app is installed, it will be installed in a specific context - if a user installs the app in a team, they have not necessarily installed the personal portion of your app.</span></span> <span data-ttu-id="2b33f-165">Dies kann zunächst etwas verwirrend sein, aber denken Sie daran, nie zu erwarten, dass alle Teile ihrer app in einem bestimmten Kontext installiert und konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-165">This can be a bit confusing at first, just remember to never expect that all portions of your app will be installed and configure in any given context.</span></span>

## <a name="getting-started-tutorials"></a><span data-ttu-id="2b33f-166">Lernprogramme für erste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-166">Getting started tutorials</span></span>

* [<span data-ttu-id="2b33f-167">Erstellen einer bot-und Tab-app in C #</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-167">Build a bot and tab app in C#</span></span>](~/tutorials/get-started-dotnet-app-studio.md)
* [<span data-ttu-id="2b33f-168">Erstellen einer bot-und Tab-app in JavaScript/Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-168">Build a bot and tab app in JavaScript/Node.js</span></span>](~/tutorials/get-started-nodejs-app-studio.md)
* [<span data-ttu-id="2b33f-169">Erstellen einer App mit dem Yeoman-Generator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b33f-169">Create an app with the Yeoman generator</span></span>](~/tutorials/get-started-yeoman.md)
