---
title: Erweiterbare Punkte im Microsoft Teams-Client
author: clearab
description: Informieren Sie sich über die Erweiterungspunkte, die für Ihre APP im Microsoft Teams-Client verfügbar sind.
ms.topic: conceptual
ms.author: anclear
ms.openlocfilehash: 0624aefa7873678b1d69c1d5796340cdac69c381
ms.sourcegitcommit: fdc50183f3f4bec9e4b83bcfe5e016b591402f7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/24/2020
ms.locfileid: "44867132"
---
# <a name="extensible-points-in-the-teams-client"></a><span data-ttu-id="905c2-103">Erweiterbare Punkte im Microsoft Teams-Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-103">Extensible points in the Teams client</span></span>

<span data-ttu-id="905c2-104">Eine auf der Microsoft Teams-Plattform erstellte App erweitert den Microsoft Teams-Client (Web, Mobil und Desktop) durch Webdienste, die Sie hosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-104">An app built on the Microsoft Teams Platform  extends the Microsoft Teams client (web, mobile, and desktop) with web services you host.</span></span> <span data-ttu-id="905c2-105">Die Teams-Plattform bietet eine umfassende und flexible Palette an Erweiterungspunkten, Benutzeroberflächen-Konstrukten und APIs, die Sie für das Erstellen Ihrer App nutzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-105">The Teams Platform provides a rich and flexible set of extensibility points, UI constructs, and APIs for you to take advantage of while building your app.</span></span> <span data-ttu-id="905c2-106">Bei Ihrer App kann es sich um etwas derart einfaches wie das Einbetten Ihrer vorhandenen Website in eine Registerkarte für Ihr Team handeln oder um eine vielseitige App mit vollem Funktionsumfang, die Ihre Benutzer über die gesamte Bandbreite des Teams-Clients einbindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-106">Your app can be as simple as embedding your existing website within a tab for your team, or a fully featured, multi-faceted app engaging your users across the entire breadth of the Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="905c2-107">Sie können zwischen der Integration einer vorhandenen App oder dem Erstellen einer neuen, vollständig auf Teams ausgerichteten Benutzeroberfläche wählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-107">You may choose to integrate an existing app, or create a new experience built entirely for Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="905c2-108">Es gibt mehrere Orte, an denen der Microsoft Teams-Client erweitert werden kann, damit Benutzer mit Ihrer App interagieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-108">There are multiple places where the Microsoft Teams client can be extended to allow users to interact with your app.</span></span> <span data-ttu-id="905c2-109">Je nach Szenario möchten Sie möglicherweise den Fokus auf einen einzelnen Erweiterungspunkt (beispielsweise einen persönlichen Unterhaltungs-Bot) legen oder mehrere Erweiterungspunkte kombinieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-109">Depending on your scenario you may choose to focus on a single extension point (like a personal conversational bot), or combine multiple extension points.</span></span>

## <a name="teams-channels-and-group-chats"></a><span data-ttu-id="905c2-110">Teams, Kanäle und Gruppenchats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-110">Teams, channels and group chats</span></span>

<span data-ttu-id="905c2-111">Mit Teams, Kanälen und Gruppenchats können mehrere Personen zusammenarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-111">Teams, channels and group chats allow multiple people to collaborate.</span></span> <span data-ttu-id="905c2-112">Apps in diesem Kontext stehen allen Mitgliedern der Gruppe oder Unterhaltung zur Verfügung, die sich in der Regel auf die Aktivierung zusätzlicher kollaborativer Workflows oder das Entsperren neuer sozialer Interaktionen konzentrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-112">Apps in this context make themselves available to all members of the group or conversation, typically focusing on enabling additional collaborative workflows or unlocking new social interactions.</span></span> <span data-ttu-id="905c2-113">Ihrer App wird der Zugriff auf APIs erlaubt, die es Ihnen ermöglichen, Informationen zu den Teilnehmern einer Unterhaltung, zu den Kanälen eines Teams sowie Metadaten zu einem Team oder einer Unterhaltung abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-113">Your app will have access to APIs allowing it to get information about the members in the conversation, the channels in a team, and metadata about the team or conversation.</span></span>

<span data-ttu-id="905c2-114">Sie können erweitert werden mit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-114">They can be extended with:</span></span>

* <span data-ttu-id="905c2-115">[**Konversations Bots**](~/bots/what-are-bots.md) interagieren mit Mitgliedern der Unterhaltung durch Chat und reagieren auf Ereignisse (wie ein Hinzuzufügender neuer Member oder ein Kanal, der umbenannt wird).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-115">[**Conversational bots**](~/bots/what-are-bots.md) interacting with members of the conversation through chat, and responding to events (like a new member being added, or a channel being renamed).</span></span> <span data-ttu-id="905c2-116">Alle in diesem Kontext mit einem Bot geführten Unterhaltungen sind für alle Mitglieder eines Kanals oder einer Gruppe sichtbar, weshalb Sie sicherstellen müssen, dass die Unterhaltung für jeden relevant ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-116">All conversations with a bot in this context are visible to all members of the channel or group, so you'll need to ensure the conversation is relevant to everyone.</span></span>

* <span data-ttu-id="905c2-117">[**Konfigurierbare Registerkarten**](~/tabs/what-are-tabs.md) mit einer eingebetteten voll Bildumgebung, die für den Kanal oder den Gruppenchat konfiguriert ist, in dem die Datei installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-117">[**Configurable Tabs**](~/tabs/what-are-tabs.md) providing a full-screen embedded web experience configured for the channel or group chat it is installed in.</span></span> <span data-ttu-id="905c2-118">Alle Mitglieder interagieren über dieselbe freigegebenen Web-App, weshalb eine zustandslose Einzelseiten-App-Oberfläche üblich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-118">All members will interact on the same shared web-app, so a stateless single page app experience is typical.</span></span>

* <span data-ttu-id="905c2-119">[**Webhooks und Connectors**](~/webhooks-and-connectors/what-are-webhooks-and-connectors.md) ermöglichen externen Diensten das Bereitstellen von Nachrichten an die Unterhaltung und Ihre Benutzer zum Senden von Nachrichten an Ihren Dienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-119">[**Webhooks and Connectors**](~/webhooks-and-connectors/what-are-webhooks-and-connectors.md) enabling external services to post messages to the conversation, and your users to send messages to your service.</span></span> <span data-ttu-id="905c2-120">Sie können die durch Karten und Kartenaktionen gebotenen Möglichkeiten nutzen, um umfassende Nachrichten zu erstellen, die Aktionen erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-120">You can take advantage of cards and card actions to to create rich, actionable messages.</span></span>

### <a name="personal-apps"></a><span data-ttu-id="905c2-121">Persönliche Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-121">Personal apps</span></span>

<span data-ttu-id="905c2-122">[Persönliche apps](~/concepts/design/personal-apps.md) sind der Teil ihrer Teams-APP, der sich auf Interaktionen mit einem einzelnen Benutzer konzentriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-122">[Personal apps](~/concepts/design/personal-apps.md) are the portion of your Teams app focusing on interactions with a single user.</span></span> <span data-ttu-id="905c2-123">Die Benutzererfahrung ist für jeden Benutzer einzigartig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-123">The experience is unique to each individual user.</span></span> <span data-ttu-id="905c2-124">Dieser Teil Ihrer App lässt sich an der linken Navigationsleiste anheften, sodass Ihre Benutzer mit einem einzigen Klick darauf zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-124">This portion of your app can be pinned to the left-navigation rail - enabling one-click access for your users.</span></span>

<span data-ttu-id="905c2-125">Sie können folgende Elemente beinhalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-125">They can contain:</span></span>

* <span data-ttu-id="905c2-126">[**Conversational Bots**](~/bots/what-are-bots.md) mit einer 1:1-Unterhaltung mit dem Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-126">[**Conversational bots**](~/bots/what-are-bots.md) having a one-to-one conversation with the user.</span></span> <span data-ttu-id="905c2-127">Da es sich um eine private Unterhaltung handelt, ist es in der Regel am besten, diese Interaktion in einer persönlichen APP zu haben, wenn Ihre APP eine Multi-Turn-Unterhaltung benötigt oder eine Benachrichtigung nur für einen einzelnen Benutzer bereitstellen muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-127">Because this is a private conversation, if your app needs to have a multi-turn conversation, or provide a notification relevant only to a single user, it is typically best to have that interaction in a personal app.</span></span>

* <span data-ttu-id="905c2-128">[**Persönliche Registerkarten**](~/tabs/what-are-tabs.md) , die eine eingebettete Weboberfläche im Vollbildmodus bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-128">[**Personal Tabs**](~/tabs/what-are-tabs.md) providing a full-screen embedded web experience.</span></span>

## <a name="messages"></a><span data-ttu-id="905c2-129">Nachrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-129">Messages</span></span>

<span data-ttu-id="905c2-130">Nachrichten bilden das Herzstück der Zusammenarbeit in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-130">Messages are the heart of collaboration in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="905c2-131">Mit einem [**Aktionsbefehl für die Messaging Erweiterung**](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md)kann Ihre APP Benutzern das Aufrufen der API Ihrer APP aus einer Nachricht ermöglichen und den Inhalt der Nachricht zur Verarbeitung oder Aktion an Ihre APP senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-131">With a [**messaging extension action command**](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md), your app can allow users to invoke your app's API from a message, sending the contents of the message to your app for processing or action.</span></span> <span data-ttu-id="905c2-132">Ihre App kann reagieren, indem Sie dem Benutzer ein Formular (ein Aufgabenmodul) präsentiert, um weitere Informationen zu sammeln, eine Antwort auf die ursprüngliche Nachricht sendet oder direkt an den Benutzer eine Nachricht sendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-132">Your app can respond by presenting a form (a task module) to the user to collect more information, sending a reply to the original message, or sending a message directly to the user.</span></span>

## <a name="writing-messages"></a><span data-ttu-id="905c2-133">Schreiben von Nachrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-133">Writing messages</span></span>

<span data-ttu-id="905c2-134">Ihre APP kann Benutzern helfen, effektivere Nachrichten zu erstellen, indem Sie Sie in einem externen System durchsuchen oder Aktionen ausführen können, und die Ergebnisse in ein umfangreiches, strukturiertes Format mit Aktions fähigen Schaltflächen einfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-134">Your app can help users craft more effective messages by enabling them to search, or take action, in an external system, and insert the results in a rich, structured format complete with actionable buttons.</span></span>

<span data-ttu-id="905c2-135">Es gibt drei Möglichkeiten, wie Ihre App Benutzer dabei unterstützen kann, bessere Nachrichten zu erstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-135">There are three ways your app can help users create better messages:</span></span>

* <span data-ttu-id="905c2-136">[**Messaging Extension – Suchbefehle**](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md) , mit denen Sie schnell ein externes System durchsuchen, eine Vorschau der Ergebnisse dieser Suche anzeigen und dann das Ergebnis als umfangreiche Karte in den Chat einfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-136">[**Messaging Extension - search commands**](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md) allowing them to quickly search an external system, preview the results of that search, then insert the result into the chat as a rich card.</span></span>

* <span data-ttu-id="905c2-137">[**Messaging Extension-Link Entfaltung**](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md) ermöglicht Ihrer APP, Webdomänen zu überwachen, für die Sie sich interessieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-137">[**Messaging Extension - link unfurling**](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md) allows your app to monitor web domains you're interested in.</span></span> <span data-ttu-id="905c2-138">Wenn eine URL, die diese Domäne enthält, in das Feld „Nachricht verfassen“ eingefügt wird, wird die-API Ihrer App aufgerufen, sodass Sie der Nachricht eine umfangreiche Karte mit zusätzlichen Informationen zu dem verknüpften Element hinzufügen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-138">When a URL containing that domain is pasted into the compose message box, your app's API will be invoked, allowing you to add a rich card to the message with additional information about the item being linked to.</span></span>

* <span data-ttu-id="905c2-139">[**Messaging Extension-Action Commands**](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md) präsentieren Sie Ihrem Benutzer ein modales Formular (ein Aufgabenmodul), senden Sie die Ergebnisse des Formulars an Ihre APP, und fügen Sie dann entweder direkt eine Nachricht in die Unterhaltung ein, oder erstellen Sie einen Teil einer Nachricht, die der Benutzer vor dem Senden an die Unterhaltung bearbeiten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-139">[**Messaging Extension - action commands**](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md) present your user with a modal form (a task module), submit the results of the form to your app, then either insert a message into the conversation directly, or create part of a message the user can edit before sending to the conversation.</span></span>

## <a name="user-interface-ui-elements"></a><span data-ttu-id="905c2-140">Elemente der Benutzeroberfläche (UI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-140">User Interface (UI) elements</span></span>

<span data-ttu-id="905c2-141">Zusätzlich zu Erweiterungspunkten bietet die Microsoft Teams-Plattform flexible Benutzeroberflächenelemente für Apps, die Sie nutzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-141">In addition to extensibility points, the Microsoft Teams Platform provides flexible UI elements for apps to take advantage of.</span></span> <span data-ttu-id="905c2-142">Mit diesen Elementen können Sie umfassende Benutzeroberflächen erstellen, die dem Teams-Client wie systemeigene Oberflächen erscheinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-142">These elements allow you to create rich experiences that feel native to the Teams client.</span></span>

### <a name="cards--card-actions"></a><span data-ttu-id="905c2-143">Karten und Kartenaktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-143">Cards & card actions</span></span>

<span data-ttu-id="905c2-144">[Karten](~/task-modules-and-cards/what-are-cards.md) sind von schematisierten JSON definierte Benutzeroberflächencontainer, die mehrere Eigenschaften und Anlagen enthalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-144">[Cards](~/task-modules-and-cards/what-are-cards.md) are user-interface containers defined by schematized JSON, that can contain multiple properties and attachments.</span></span> <span data-ttu-id="905c2-145">Sie können formatierten Text, Medien, Steuerelemente (z. B. Dropdownfelder und Optionsfelder) sowie Schaltflächen, die Kartenaktionen auslösen, beinhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-145">They can contain formatted text, media, controls (like drop-down boxes and radio buttons), and buttons that trigger card actions.</span></span> <span data-ttu-id="905c2-146">Kartenaktionen können Nutzlasten zur API Ihrer App senden, einen Link öffnen, Authentifizierungsabläufe initiieren oder Nachrichten an Unterhaltungen senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-146">Card actions can send payloads to your app's API, open a link, initiate authentication flows, or send messages to conversations.</span></span> <span data-ttu-id="905c2-147">Die Microsoft Teams-Plattform unterstützt zahlreiche unterschiedliche Kartentypen, unter anderem adaptive Karten, Hero-Karten und Miniaturbild-Karten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-147">The Microsoft Teams Platform supports multiple types of cards including Adaptive Cards, Hero Cards, Thumbnail Cards and more.</span></span> <span data-ttu-id="905c2-148">Diese können zu Kartensammlungen kombiniert und in Form einer Liste oder eines Karussells angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-148">They can be combined into Card Collections and displayed in a list or carousel.</span></span>

### <a name="task-modules"></a><span data-ttu-id="905c2-149">Aufgabenmodule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-149">Task modules</span></span>

<span data-ttu-id="905c2-150">[Aufgaben Module](~/task-modules-and-cards/what-are-task-modules.md) ermöglichen Ihnen das Erstellen modaler Popups in Ihrer Teams-Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-150">[Task modules](~/task-modules-and-cards/what-are-task-modules.md) allow you to create modal popup experiences in your Teams application.</span></span> <span data-ttu-id="905c2-151">Innerhalb des Popups können Sie Ihren eigenen benutzerdefinierten HTML/JavaScript-Code ausführen, ein `<iframe>` Widget wie ein YouTube-oder Microsoft-Stream-Video anzeigen oder eine Adaptive Karte anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-151">Inside the popup you can run your own custom HTML/JavaScript code, show an `<iframe>` widget such as a YouTube or Microsoft Stream video, or display an Adaptive card.</span></span> <span data-ttu-id="905c2-152">Sie eignen sich besonders für das Initiieren und Fertigstellen von Aufgaben oder das Anzeigen von Multimedia-Informationen wie Videos oder Power BI-Dashboards.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-152">They are especially useful for initiating and completing tasks or displaying rich information like videos or Power BI dashboards.</span></span> <span data-ttu-id="905c2-153">Eine Popup-Oberfläche wirkt für Benutzer, die Aufgaben initiieren und fertigstellen, im Vergleich zu einer Registerkarte oder einer auf einer Unterhaltung basierenden Bot-Umgebung, häufig natürlicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-153">A popup experience is often more natural for users initiating and completing tasks compared to a tab or a conversation-based bot experience.</span></span>

### <a name="deep-links"></a><span data-ttu-id="905c2-154">Deep-Links</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-154">Deep links</span></span>

<span data-ttu-id="905c2-155">Ihre APP kann [URL-Deep-Links](~/concepts/build-and-test/deep-links.md) erstellen, um den Benutzer über Ihre APP und den Teams-Client zu navigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-155">Your app can create [URL deep links](~/concepts/build-and-test/deep-links.md) to help navigate your user through your app, and the Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="905c2-156">Sie können für die meisten Entitäten innerhalb von Teams Deep-Links erstellen, von denen einige (ähnlich einer neuen Besprechungsanfrage) Ihnen ermöglichen, Informationen mithilfe von Abfragezeichenfolgen in der URL im Voraus auszufüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-156">You can create a deeplink for most entities within Teams, and some (like a new meeting request) allow you to pre-populate information using query strings in the URL.</span></span> <span data-ttu-id="905c2-157">So könnte beispielsweise Ihr Unterhaltungs-Bot eine Nachricht an einen Kanal mit einem Deep-Link für ein Aufgabenmodul senden, was dazu führt, dass eine Karte als 1:1-Nachricht an einen Benutzer gesendet wird, die wiederum einen Deep-Link für das Erstellen einer neuen Besprechung mit einem bestimmten Benutzer zu einem bestimmten Datum/einer bestimmten Uhrzeit beinhaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-157">For example, your conversational bot could send a message to a channel with a deeplink to a task module that results in a card being sent as a one-to-one message to a user, that in turn contains a deeplink to create a new meeting with a specific user at a certain date/time.</span></span> <span data-ttu-id="905c2-158">Verwenden Sie Deep-Links, um Verbindungen mit den verschiedenen Erweiterungspunkten herzustellen, die für Ihre App verfügbar sind, damit sich Ihr Benutzer stets im richtigen Kontext befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-158">Use deep links to connect across the various extension points available to your app, keeping your user in the correct context at all times.</span></span>

### <a name="web-content-pages"></a><span data-ttu-id="905c2-159">Web-Inhaltsseiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-159">Web content pages</span></span>

<span data-ttu-id="905c2-160">Eine [Webinhalts Seite](~/tabs/how-to/create-tab-pages/content-page.md) ist eine von Ihnen gehostete Webseite, die in ein Tab-oder ein Aufgabenmodul eingebettet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-160">A [web content page](~/tabs/how-to/create-tab-pages/content-page.md) is a webpage you host that can be embedded in a tab or a task module.</span></span> <span data-ttu-id="905c2-161">Damit Ihre Webseite in einen Microsoft Teams-Client eingebettet werden kann, müssen folgende Voraussetzungen erfüllt sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-161">To enable your webpage to be embedded in a Microsoft Teams client it must:</span></span>

* <span data-ttu-id="905c2-162">Die Webseite muss in einem HTTPS-Protokoll gehostet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-162">Be hosted on an HTTPS.</span></span>
* <span data-ttu-id="905c2-163">Der Teams-Client muss in der Lage sein, sie in einen `<iframe>` einzubetten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-163">Be able to be embedded in an `<iframe>` by the Teams client.</span></span>
* <span data-ttu-id="905c2-164">Sie muss das Microsoft Teams JavaScript-Client-SDK beinhalten und beim Laden der Seite die`initialize()`-Methode des SDK aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="905c2-164">Include the Microsoft Teams JavaScript client SDK, and invoke the SDK's `initialize()` method on page load.</span></span>
