---
title: Übermittlungscheckliste
description: Die Prüfliste, die vor der Veröffentlichung Ihrer Microsoft Teams-app in AppSource verwendet werden soll
keywords: Vorbereiten der Veröffentlichung von Microsoft Teams-Veröffentlichungs Speicher-Prüflisten Übermittlung
ms.openlocfilehash: b79e92b5cf8de01ec19c26c63814c6a6ae1e9a09
ms.sourcegitcommit: 4329a94918263c85d6c65ff401f571556b80307b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "41674164"
---
# <a name="prepare-for-appsource-submission"></a><span data-ttu-id="8e24e-104">Vorbereiten der AppSource-Übermittlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24e-104">Prepare for AppSource submission</span></span>  

<span data-ttu-id="8e24e-105">Um in AppSource aufgeführt zu werden, muss Ihre APP einen Genehmigungsprozess durchlaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24e-105">To be listed on AppSource, your app must go through an approval process.</span></span> <span data-ttu-id="8e24e-106">Hierbei handelt es sich um einen kostenlosen Dienst, der von der Microsoft Teams-Gruppe bereitgestellt wird und überprüft, ob Ihre APP wie beschrieben funktioniert, alle geeigneten Metadaten enthält und Inhalte bereitstellt, die für einen Endbenutzer wertvoll wären.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24e-106">This is a free service provided by the Microsoft Teams group that verifies that your app works as described, contains all appropriate metadata, and provides content that would be valuable to an end user.</span></span> <span data-ttu-id="8e24e-107">Damit Sie eine schnelle Genehmigung erhalten, müssen Sie sicherstellen, dass Ihre APP die folgenden Anforderungen und Richtlinien erfüllt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24e-107">To help you achieve rapid approval, ensure your app meets the following requirements and guidelines:</span></span>

* <span data-ttu-id="8e24e-108">**Verteilungsmethode:** Stellen Sie sicher, dass Ihre APP für einen Store bestimmt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24e-108">**Distribution method:** Make sure your app is meant for a store.</span></span> <span data-ttu-id="8e24e-109">Es gibt [andere Optionen](../../overview.md) zum Verteilen Ihrer APP ohne Veröffentlichung in AppSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24e-109">There are [other options](../../overview.md) to distribute your app without publishing to AppSource.</span></span>
* <span data-ttu-id="8e24e-110">**App-Detailseite:** Ihre APP erfüllt die [Prüfliste für die APP-Detailseite](detail-page-checklist.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24e-110">**App detail page:** Your app meets [App detail page checklist](detail-page-checklist.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="8e24e-111">**Tipps und häufig fehlgeschlagene Fälle:** Achten Sie besonders auf diese [Tipps und häufig fehlgeschlagene Fälle](frequently-failed-cases.md) , um Ihre APP-Übermittlung in die Genehmigungszeit zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24e-111">**Tips and frequently failed cases:** Pay extra attention to these [Tips and frequently failed cases](frequently-failed-cases.md) to improve your app submission to approval time.</span></span>
* <span data-ttu-id="8e24e-112">**App-Manifest:** Überprüfen des App-Manifests anhand der [Checkliste](app-manifest-checklist.md) für das App-Manifest und der manifestprüfung in App Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24e-112">**App manifest:** Check your app manifest against the [App manifest checklist](app-manifest-checklist.md) and manifest checker in App Studio</span></span>
* <span data-ttu-id="8e24e-113">**Testen und Debuggen:** Sie haben [Ihre APP vollständig getestet und gedebuggt](../../../build-and-test/debug.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24e-113">**Testing and debugging:** You have fully [tested and debugged your app](../../../build-and-test/debug.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="8e24e-114">**Validierungsrichtlinien:** Sie muss alle aktuellen [AppSource-Validierungsrichtlinien](https://dev.office.com/officestore/docs/validation-policies) für Microsoft Teams-Registerkarten und Bots übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24e-114">**Validation policies:** It must pass all current [AppSource validation policies](https://dev.office.com/officestore/docs/validation-policies) for Teams tabs and bots.</span></span> <span data-ttu-id="8e24e-115">Beachten Sie, dass diese Richtlinien Änderungen unterliegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24e-115">Please note that these policies are subject to change.</span></span>
* <span data-ttu-id="8e24e-116">**Testen von Notizen:** Einschließen [von Test Notizen zur Validierung](#test-notes-for-validation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24e-116">**Testing notes:** Include [test notes for validation](#test-notes-for-validation)</span></span>
* <span data-ttu-id="8e24e-117">**Datenschutzrichtlinien:** Stellen Sie sicher, dass Ihre [Datenschutzrichtlinien, Nutzungsbedingungen und Support-URLs](#privacy-policy-terms-of-use-and-support-urls) unseren Richtlinien entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24e-117">**Privacy policies:** Ensure your [privacy policy, terms of use and support URLs](#privacy-policy-terms-of-use-and-support-urls) follow our guidelines.</span></span>

<span data-ttu-id="8e24e-118">Nachdem Sie alle oben genannten Anforderungen erfüllt haben, können Sie Ihr Paket über das [Partner Center](/office/dev/store/use-partner-center-to-submit-to-appsource)an die APP-Quelle übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24e-118">Once you have completed all of the above requirements, you can submit your package to App Source through [Partner Center](/office/dev/store/use-partner-center-to-submit-to-appsource).</span></span>

## <a name="privacy-policy-terms-of-use-and-support-urls"></a><span data-ttu-id="8e24e-119">Datenschutzrichtlinien, Nutzungsbedingungen und Support-URLs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24e-119">Privacy policy, terms of use and support URLs</span></span>

### <a name="privacy-policy"></a><span data-ttu-id="8e24e-120">Datenschutzrichtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24e-120">Privacy policy</span></span>

<span data-ttu-id="8e24e-121">Richtlinien zur Datenschutzrichtlinie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24e-121">Privacy policy guidelines:</span></span>
* <span data-ttu-id="8e24e-122">Die Datenschutzrichtlinie kann entweder für Ihre APP und/oder für Ihr Add-in spezifisch sein oder für alle Ihre Dienste eine allgemeine Richtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24e-122">The privacy policy can be either specific to your app and/or add-in or an overall policy for all of your services.</span></span> 
* <span data-ttu-id="8e24e-123">Wenn Sie eine generische Datenschutzrichtlinie verwenden, muss Sie auf "Dienste/Anwendungen/Plattformen" verweisen, um Ihre Teams-APP und Ihre Website abzudecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24e-123">If you use a generic privacy policy, it must reference "Services/Applications/Platforms" to cover your Teams app as well as your website.</span></span> 
* <span data-ttu-id="8e24e-124">Es muss einschließen, wie Sie Benutzerdaten Speicherung, Speicherung von Benutzerdaten, Löschungen und Sicherheits Kontrollinformationen behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24e-124">It must include how you handle user data storage, user data retention, deletion, and security controls information.</span></span>
* <span data-ttu-id="8e24e-125">Sie muss Ihre Kontaktinformationen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24e-125">It must include your contact information.</span></span>
* <span data-ttu-id="8e24e-126">Es sollte keine fehlerhaften Links, Beta-URLs oder Staging-URLs enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24e-126">It should not contain broken links, beta URLs, or staging URLs.</span></span> 


### <a name="terms-of-use"></a><span data-ttu-id="8e24e-127">Nutzungsbedingungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24e-127">Terms of use</span></span>

<span data-ttu-id="8e24e-128">Ihre Nutzungsbedingungen-Anweisung sollte spezifisch sein und auf Ihre APP und/oder Ihr Add-in-Angebot zutreffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24e-128">Your terms of use statement should be specific and applicable to your app and/or add-in offering.</span></span>

### <a name="support-urls"></a><span data-ttu-id="8e24e-129">Support-URLs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24e-129">Support URLs</span></span>

<span data-ttu-id="8e24e-130">Für Ihre Support-URLs sollten keine Authentifizierungs-oder Anmeldeinformationen erforderlich sein, um Sie bei Problemen mit Ihrer APP zu kontaktieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24e-130">Your support URLs should not require authentication or login credential to contact you for any issues with your app.</span></span>

## <a name="test-notes-for-validation"></a><span data-ttu-id="8e24e-131">Testen von Notizen zur Überprüfung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24e-131">Test notes for validation</span></span>

<span data-ttu-id="8e24e-132">Sie müssen mindestens zwei Anmeldeinformationen angeben, einen Administrator und einen nicht, damit Ihre APP überprüft werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24e-132">You must provide at least two login credentials, one admin and one not, so your app can be validated.</span></span>

* <span data-ttu-id="8e24e-133">Für die von Ihnen bereitgestellten Konten sollten zu Überprüfungszwecken ausreichende Daten vorinstalliert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24e-133">The accounts you provide should have sufficient data pre-populated for verification purposes.</span></span>
* <span data-ttu-id="8e24e-134">Für Enterprise-apps, apps, bei denen ein Abonnement erforderlich ist oder bei denen eine Office 365-Mandanten/Domänen Abhängigkeit für Tests vorhanden ist, müssen Sie ein drittes Konto in derselben Domäne bereitstellen, die noch nicht für die Verwendung Ihrer APP konfiguriert ist, damit wir die Benutzeroberfläche mit der ersten Ausführung überprüfen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24e-134">For enterprise apps, apps where a subscription is required, or where there is an office 365 tenant/domain dependency for testing you must provide an 3rd account in the same domain that is not already configured to use your app so we can validate the first-run user experience.</span></span>
* <span data-ttu-id="8e24e-135">Wenn Ihre APP über Premium/Upgrade-Funktionen verfügt, muss ein Konto mit dem erforderlichen Zugriff bereitgestellt werden, um diese Erfahrung zu testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24e-135">If your app has any Premium/Upgraded features, an account with the necessary access must be provided to test that experience.</span></span>
* <span data-ttu-id="8e24e-136">Sie haben die Möglichkeit, Ihre Test Notizen in SharePoint hochzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24e-136">You may choose to upload your test notes to SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="8e24e-137">Geben Sie in diesen Fällen einen öffentlichen Link zur Datei an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24e-137">In such cases, please provide a public link to the file.</span></span>
