---
title: Übermittlungscheckliste
description: Die Prüfliste, die vor der Veröffentlichung Ihrer Microsoft Teams-app in AppSource verwendet werden soll
keywords: Vorbereiten der Veröffentlichung von Microsoft Teams-Veröffentlichungs Speicher-Prüflisten Übermittlung
ms.openlocfilehash: 3379fe670c9835c1f2223067592d9574fff83a69
ms.sourcegitcommit: 61edf47c9dd1dbc1df03d0d9fb83bfedca4c423b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/28/2020
ms.locfileid: "44801300"
---
# <a name="prepare-for-appsource-submission"></a><span data-ttu-id="a64ba-104">Vorbereiten der AppSource-Übermittlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64ba-104">Prepare for AppSource submission</span></span>  

<span data-ttu-id="a64ba-105">Um in AppSource aufgeführt zu werden, muss Ihre APP einen Genehmigungsprozess durchlaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64ba-105">To be listed on AppSource, your app must go through an approval process.</span></span> <span data-ttu-id="a64ba-106">Hierbei handelt es sich um einen kostenlosen Dienst, der von der Microsoft Teams-Gruppe bereitgestellt wird und überprüft, ob Ihre APP wie beschrieben funktioniert, alle geeigneten Metadaten enthält und Inhalte bereitstellt, die für einen Endbenutzer wertvoll wären.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64ba-106">This is a free service provided by the Microsoft Teams group that verifies that your app works as described, contains all appropriate metadata, and provides content that would be valuable to an end user.</span></span> <span data-ttu-id="a64ba-107">Damit Sie eine schnelle Genehmigung erhalten, müssen Sie sicherstellen, dass Ihre APP die folgenden Anforderungen und Richtlinien erfüllt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64ba-107">To help you achieve rapid approval, ensure your app meets the following requirements and guidelines:</span></span>

* <span data-ttu-id="a64ba-108">**Verteilungsmethode:** Stellen Sie sicher, dass Ihre APP für einen Store bestimmt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64ba-108">**Distribution method:** Make sure your app is meant for a store.</span></span> <span data-ttu-id="a64ba-109">Es gibt [andere Optionen](../../overview.md) zum Verteilen Ihrer APP ohne Veröffentlichung in AppSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64ba-109">There are [other options](../../overview.md) to distribute your app without publishing to AppSource.</span></span>
* <span data-ttu-id="a64ba-110">**App-Detailseite:** Ihre APP erfüllt die [Prüfliste für die APP-Detailseite](detail-page-checklist.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64ba-110">**App detail page:** Your app meets [App detail page checklist](detail-page-checklist.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="a64ba-111">**Tipps und häufig fehlgeschlagene Fälle:** Achten Sie besonders auf diese [Tipps und häufig fehlgeschlagene Fälle](frequently-failed-cases.md) , um Ihre APP-Übermittlung in die Genehmigungszeit zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64ba-111">**Tips and frequently failed cases:** Pay extra attention to these [Tips and frequently failed cases](frequently-failed-cases.md) to improve your app submission to approval time.</span></span>
* <span data-ttu-id="a64ba-112">**App-Manifest:** Überprüfen des App-Manifests anhand der [Checkliste](app-manifest-checklist.md) für das App-Manifest und der manifestprüfung in App Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64ba-112">**App manifest:** Check your app manifest against the [App manifest checklist](app-manifest-checklist.md) and manifest checker in App Studio</span></span>
* <span data-ttu-id="a64ba-113">**Testen und Debuggen:** Sie haben [Ihre APP vollständig getestet und gedebuggt](../../../build-and-test/debug.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64ba-113">**Testing and debugging:** You have fully [tested and debugged your app](../../../build-and-test/debug.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="a64ba-114">**Validierungsrichtlinien:** Sie muss alle aktuellen [AppSource-Validierungsrichtlinien](https://docs.microsoft.com/legal/marketplace/certification-policies#1140-teams) für Microsoft Teams-Registerkarten und Bots übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64ba-114">**Validation policies:** It must pass all current [AppSource validation policies](https://docs.microsoft.com/legal/marketplace/certification-policies#1140-teams) for Teams tabs and bots.</span></span> <span data-ttu-id="a64ba-115">Beachten Sie, dass diese Richtlinien Änderungen unterliegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64ba-115">Please note that these policies are subject to change.</span></span>
* <span data-ttu-id="a64ba-116">**Testen von Notizen:** Einschließen [von Test Notizen zur Validierung](#test-notes-for-validation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64ba-116">**Testing notes:** Include [test notes for validation](#test-notes-for-validation)</span></span>
* <span data-ttu-id="a64ba-117">**Datenschutzrichtlinien:** Stellen Sie sicher, dass Ihre [Datenschutzrichtlinien, Nutzungsbedingungen und Support-URLs](#privacy-policy-terms-of-use-and-support-urls) unseren Richtlinien entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64ba-117">**Privacy policies:** Ensure your [privacy policy, terms of use and support URLs](#privacy-policy-terms-of-use-and-support-urls) follow our guidelines.</span></span>

<span data-ttu-id="a64ba-118">Nachdem Sie alle oben genannten Anforderungen erfüllt haben, können Sie Ihr Paket über das [Partner Center](/office/dev/store/use-partner-center-to-submit-to-appsource)an die APP-Quelle übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64ba-118">Once you have completed all of the above requirements, you can submit your package to App Source through [Partner Center](/office/dev/store/use-partner-center-to-submit-to-appsource).</span></span>

## <a name="privacy-policy-terms-of-use-and-support-urls"></a><span data-ttu-id="a64ba-119">Datenschutzrichtlinien, Nutzungsbedingungen und Support-URLs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64ba-119">Privacy policy, terms of use and support URLs</span></span>

### <a name="privacy-policy"></a><span data-ttu-id="a64ba-120">Datenschutzrichtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64ba-120">Privacy policy</span></span>

<span data-ttu-id="a64ba-121">Richtlinien zur Datenschutzrichtlinie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64ba-121">Privacy policy guidelines:</span></span>
* <span data-ttu-id="a64ba-122">Die Datenschutzrichtlinie kann entweder für Ihre APP und/oder für Ihr Add-in spezifisch sein oder für alle Ihre Dienste eine allgemeine Richtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64ba-122">The privacy policy can be either specific to your app and/or add-in or an overall policy for all of your services.</span></span> 
* <span data-ttu-id="a64ba-123">Wenn Sie eine generische Datenschutzrichtlinie verwenden, muss Sie auf "Dienste/Anwendungen/Plattformen" verweisen, um Ihre Teams-APP und Ihre Website abzudecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64ba-123">If you use a generic privacy policy, it must reference "Services/Applications/Platforms" to cover your Teams app as well as your website.</span></span> 
* <span data-ttu-id="a64ba-124">Es muss einschließen, wie Sie Benutzerdaten Speicherung, Speicherung von Benutzerdaten, Löschungen und Sicherheits Kontrollinformationen behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64ba-124">It must include how you handle user data storage, user data retention, deletion, and security controls information.</span></span>
* <span data-ttu-id="a64ba-125">Sie muss Ihre Kontaktinformationen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64ba-125">It must include your contact information.</span></span>
* <span data-ttu-id="a64ba-126">Es sollte keine fehlerhaften Links, Beta-URLs oder Staging-URLs enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64ba-126">It should not contain broken links, beta URLs, or staging URLs.</span></span> 

### <a name="terms-of-use"></a><span data-ttu-id="a64ba-127">Nutzungsbedingungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64ba-127">Terms of use</span></span>

<span data-ttu-id="a64ba-128">Ihre Nutzungsbedingungen-Anweisung sollte spezifisch sein und auf Ihre APP und/oder Ihr Add-in-Angebot zutreffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64ba-128">Your terms of use statement should be specific and applicable to your app and/or add-in offering.</span></span>

### <a name="support-urls"></a><span data-ttu-id="a64ba-129">Support-URLs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64ba-129">Support URLs</span></span>

<span data-ttu-id="a64ba-130">Für Ihre Support-URLs sollten keine Authentifizierungs-oder Anmeldeinformationen erforderlich sein, um Sie bei Problemen mit Ihrer APP zu kontaktieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64ba-130">Your support URLs should not require authentication or login credential to contact you for any issues with your app.</span></span>

## <a name="test-notes-for-validation"></a><span data-ttu-id="a64ba-131">Testen von Notizen zur Überprüfung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64ba-131">Test notes for validation</span></span>

<span data-ttu-id="a64ba-132">Fügen Sie Folgendes ein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64ba-132">Please include the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="a64ba-133">Sie müssen mindestens zwei Anmeldeinformationen angeben: einen Administrator und einen nicht-Administrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64ba-133">You must provide at least two login credentials, one admin and one non-admin.</span></span>

* <span data-ttu-id="a64ba-134">Zu Überprüfungszwecken sollten die von Ihnen bereitgestellten Konten über ausreichende vorab aufgefüllte Daten verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64ba-134">For verification purposes, the accounts you provide should have sufficient pre-populated data.</span></span>

* <span data-ttu-id="a64ba-135">Für Enterprise-apps, apps, bei denen ein Abonnement erforderlich ist, oder apps, bei denen es sich um eine Office 365 Mandanten/Domänen Abhängigkeit handelt, müssen Sie ein drittes Konto in derselben Domäne bereitstellen, die für Ihre APP nicht vorkonfiguriert ist, damit wir die Benutzeroberfläche mit der ersten Ausführung überprüfen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64ba-135">For enterprise apps, apps where a subscription is required, or apps where there is an Office 365 tenant/domain dependency, you must provide a third account in the same domain that is not pre-configured for your app so that we can validate the first-run user experience.</span></span>

* <span data-ttu-id="a64ba-136">Wenn Ihre APP über Premium/Upgrade-Funktionen verfügt, muss ein Konto mit dem erforderlichen Zugriff bereitgestellt werden, um diese Erfahrung zu testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64ba-136">If your app has premium/upgraded features, an account with the necessary access must be provided to test that experience.</span></span>

* <span data-ttu-id="a64ba-137">Sie haben die Möglichkeit, Ihre Test Notizen in SharePoint hochzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64ba-137">You may choose to upload your test notes to SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="a64ba-138">Geben Sie in diesem Fall einen öffentlichen Link zur Datei an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64ba-138">If so, please provide a public link to the file.</span></span>

* <span data-ttu-id="a64ba-139">**Test Konten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64ba-139">**Test Accounts**.</span></span> <span data-ttu-id="a64ba-140">Ein Testkonto ist erforderlich, wenn Ihre APP nur lizenzierte Konten oder Whitelists aus dem Back-End zulässt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64ba-140">A test account is required if your app only allows licensed accounts or whitelisting from the backend.</span></span> <span data-ttu-id="a64ba-141">Wenn in Ihrer APP ein Team/Gruppenchat Bereich zulässig ist, sind zwei Testkonten in demselben Mandanten erforderlich, um das Team Zusammenarbeitsszenario zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64ba-141">Also, if there is a team/group chat scope allowed in your app,  two test accounts in the same tenant are required to validate the team collaboration scenario.</span></span>

* <span data-ttu-id="a64ba-142">**Integrationsschritte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64ba-142">**Integration steps**.</span></span> <span data-ttu-id="a64ba-143">Wenn die Vorkonfiguration durch einen mandantenadministrator erforderlich ist, um die APP zu verwenden, schließen Sie die Schritte ein, und/oder stellen Sie konfigurierte Administrator-und nicht-Administratorkonten zur Validierung bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64ba-143">If pre-configuration by a tenant admin is required to use the app, include the steps and/or provide configured admin and non-admin accounts for validation.</span></span> <span data-ttu-id="a64ba-144">Hinweis: Sie können sich für ein Abonnement für ein [Office 365 Entwicklerprogramm](https://developer.microsoft.com/microsoft-365/dev-program) registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64ba-144">Note: you can sign up for an [Office 365 Developer Program](https://developer.microsoft.com/microsoft-365/dev-program) subscription.</span></span> <span data-ttu-id="a64ba-145">Es ist für 90 Tage *kostenlos* und wird ständig erneuert, solange Sie es für Entwicklungsaktivitäten verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64ba-145">It's *free* for 90 days and will continually renew as long as you're using it for development activity.</span></span>

* <span data-ttu-id="a64ba-146">**Hinweise zu den App-Features in Microsoft Teams**: detaillierte alle Funktionen, die die app in Microsoft Teams bietet, und Schritte zum Testen der einzelnen Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64ba-146">**Notes regarding the app features in Teams**: Detail all of the capabilities the app offers within Teams and steps for testing each feature.</span></span>

* <span data-ttu-id="a64ba-147">**Video mit der APP-Funktionalität (optional)**: Sie können eine Videoaufzeichnung des Produkts bereitstellen, damit wir die Funktionalität der APP vollständig verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64ba-147">**Video showing the app functionality (Optional)**: You can provide a video recording of the product for us to fully understand the functionality of the app.</span></span>



