---
title: richtlinien für Microsoft Teams-Speichervalidierung
description: Beschreibt die Richtlinien, die jede App, die an den Teams Store (AppSource) gesendet wird, befolgen muss.
author: heath-hamilton
ms.author: surbhigupta
ms.topic: reference
ms.openlocfilehash: 4daa8b027d7525f0fb3223c2000eee301043398a
ms.sourcegitcommit: 51e4a1464ea58c254ad6bd0317aca03ebf6bf1f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52565137"
---
# <a name="microsoft-teams-store-validation-guidelines"></a><span data-ttu-id="da542-103">richtlinien für Microsoft Teams-Speichervalidierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-103">Microsoft Teams store validation guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="da542-104">Das Befolgen dieser Richtlinien erhöht die Wahrscheinlichkeit, dass Ihre App den Microsoft Teams Store-Übermittlungsprozess besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-104">Following these guidelines increases the likelihood your app will pass the Microsoft Teams store submission process.</span></span> <span data-ttu-id="da542-105">Diese Teams-spezifischen Richtlinien ergänzen die [Zertifizierungsrichtlinien](/legal/marketplace/certification-policies) für den kommerziellen Marktplatz von Microsoft und werden regelmäßig aktualisiert, um neue Funktionen, Benutzerfeedback und Änderungen an Geschäftsregeln widerzuspiegeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-105">These Teams-specific guidelines complement the Microsoft [commercial marketplace certification policies](/legal/marketplace/certification-policies) and are updated frequently to reflect new capabilities, user feedback, and business rule changes.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="da542-106">Einige Richtlinien gelten möglicherweise nicht für Ihre App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-106">Some guidelines may not be applicable to your app.</span></span> <span data-ttu-id="da542-107">Wenn Ihre App beispielsweise keinen Bot enthält, können Sie botbezogene Richtlinien ignorieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-107">For example, if your app doesn't include a bot, you can ignore bot-related guidelines.</span></span>

## <a name="10-value-proposition"></a><span data-ttu-id="da542-108">1.0 Wertversprechen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-108">1.0 Value proposition</span></span>

### <a name="11-app-name"></a><span data-ttu-id="da542-109">1.1 App-Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-109">1.1 App name</span></span>

<span data-ttu-id="da542-110">Der Name einer App spielt eine entscheidende Rolle, wenn Benutzer sie im Store entdecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-110">An app's name plays a critical role in how users discover it in the store.</span></span> <span data-ttu-id="da542-111">Beachten Sie folgendes über App-Namen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-111">Remember the following about app names:</span></span>

* <span data-ttu-id="da542-112">Der Name muss Begriffe enthalten, die für Ihre Benutzer relevant sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-112">The name must include terms relevant to your users.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-113">Namen von Kernfunktionen Teams Features&#8212;wie **Chat**, **Kontakte**, **Kalender**, **Anrufe**, **Dateien**, **Aktivität** **, Teams**, **Apps** und **Hilfe**&#8212;sollten nicht in Ihren App-Namen aufgenommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-113">Names of core Teams features&#8212;such as **Chat**, **Contacts**, **Calendar**, **Calls**, **Files**, **Activity**, **Teams**, **Apps**, and **Help**&#8212;should not be included in your app name.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-114">Gemeinsamen Substantiven muss der Name des Entwicklers vorangestellt oder mit dem Namen des Entwicklers (z. B. **Contoso-Aufgaben** anstelle von **Aufgaben )** vorangestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-114">Common nouns must be prefixed or suffixed with the developer's name (for example, **Contoso Tasks** rather than **Tasks**).</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-115">Es dürfen **keine Teams** oder andere Microsoft-Produktnamen verwendet werden, die fälschlicherweise auf Co-Branding oder Co-Selling hinweisen könnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-115">Must not use **Teams** or other Microsoft product names that could falsely indicate co-branding or co-selling.</span></span> <span data-ttu-id="da542-116">(Weitere Informationen zum Verweisen auf Microsoft-Software, -Produkte und -Dienste finden Sie in den [Microsoft-Richtlinien für Marken- und Markenmarken](https://www.microsoft.com/en-us/legal/intellectualproperty/trademarks/usage/general).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-116">(For more information about referencing Microsoft software, products, and services, see the [Microsoft Trademark and Brand Guidelines](https://www.microsoft.com/en-us/legal/intellectualproperty/trademarks/usage/general)).</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-117">Wenn Ihre App Teil einer offiziellen Partnerschaft mit Microsoft ist, muss der Name Ihrer App an erster Stelle stehen (z. B. **Contoso Connector für Microsoft Teams**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-117">If your app is part of an official partnership with Microsoft, the name of your app must come first (for example, **Contoso Connector for Microsoft Teams**).</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-118">Der Name einer App, die im Store oder einem anderen Angebot auf dem kommerziellen Marktplatz aufgeführt ist, darf nicht kopiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-118">Must not copy the name of an app listed in the store or other offer in the commercial marketplace.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-119">Darf keine profanen oder abfälligen Begriffe enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-119">Must not contain profane or derogatory terms.</span></span> <span data-ttu-id="da542-120">Der Name darf auch keine rassisch oder kulturell unsensible Sprache enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-120">The name also must not include racially or culturally insensitive language.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-121">Muss einzigartig sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-121">Must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="da542-122">Beispielsweise können Sie nicht mehrere Apps für verschiedene Regionen mit demselben Namen und denselben Funktionen auflisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-122">For example, you cannot list multiple apps for different regions with the same name and functionality.</span></span>

### <a name="12-suitable-for-workplace-consumption"></a><span data-ttu-id="da542-123">1.2 Geeignet für den Verbrauch am Arbeitsplatz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-123">1.2 Suitable for workplace consumption</span></span>

<span data-ttu-id="da542-124">App-Inhalte müssen für den allgemeinen Verbrauch am Arbeitsplatz geeignet sein und alle Einschränkungen einhalten, die in den Zertifizierungsrichtlinien für den kommerziellen Markt aufgeführt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-124">App content must be suitable for general workplace consumption and abide by all restrictions listed in the commercial marketplace certification policies.</span></span> <span data-ttu-id="da542-125">Inhalte im Zusammenhang mit Religion, Politik, Glücksspiel und längerer Unterhaltung sind verboten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-125">Content related to religion, politics, gambling, and prolonged entertainment is prohibited.</span></span> <span data-ttu-id="da542-126">Weitere Informationen finden Sie in den [Zertifizierungsrichtlinien für den kommerziellen Marktplatz](/legal/marketplace/certification-policies#10010-inappropriate-content).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-126">For more information, see the [commercial marketplace certification policies](/legal/marketplace/certification-policies#10010-inappropriate-content).</span></span>

<span data-ttu-id="da542-127">Ihre App muss die Gruppenzusammenarbeit erleichtern, die Produktivität einer Person verbessern oder beides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-127">Your app must facilitate group collaboration, improve an individual's productivity, or both.</span></span> <span data-ttu-id="da542-128">Apps, die für Team-Bindung und Geselligkeit gedacht sind, müssen kollaborativ sein und für mehrere Teilnehmer entwickelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-128">Apps intended for team bonding and socializing must be collaborative and designed for multiple participants.</span></span> <span data-ttu-id="da542-129">Diese Arten von Apps sollten auch keine erheblichen Zeitinvestitionen erfordern oder die Produktivität spürbar beeinträchtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-129">These types of apps also should not require a substantial time investment or perceptively impact productivity.</span></span>

### <a name="13-similar-platforms-and-services"></a><span data-ttu-id="da542-130">1.3 Ähnliche Plattformen und Dienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-130">1.3 Similar platforms and services</span></span>

<span data-ttu-id="da542-131">Apps müssen sich auf die Teams-Erfahrung konzentrieren und dürfen nicht die Namen, Symbole oder Bilder anderer ähnlicher Chat-basierter Plattformen oder Dienste für die Zusammenarbeit enthalten, es sei denn, Ihre App bietet eine bestimmte Interoperabilität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-131">Apps must focus on the Teams experience and not include the names, icons, or imagery of other similar chat-based collaboration platforms or services unless your app provides specific interoperability.</span></span>

### <a name="14-feature-names"></a><span data-ttu-id="da542-132">1.4 Feature-Namen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-132">1.4 Feature names</span></span>

<span data-ttu-id="da542-133">App-Feature-Namen in Schaltflächen und anderen UI-Text dürfen nicht mit der Terminologie in Konflikt stehen, die für Teams und andere Microsoft-Produkte reserviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-133">App feature names in buttons and other UI text must not conflict with terminology reserved for Teams and other Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="da542-134">Beispiel: **Meeting starten**, **Anruf tätigen**, oder **Chat starten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-134">For example, **Start meeting**, **Make call**, or **Start chat**.</span></span> <span data-ttu-id="da542-135">Fügen Sie Ihren App-Namen ein, wenn Sie dies nicht vollständig vermeiden können, z. B. **Contoso-Besprechung** anstelle von **Start Meeting** starten .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-135">Include your app name if you can't completely avoid this, such as **Start Contoso meeting** instead of **Start meeting**.</span></span>

## <a name="20-security"></a><span data-ttu-id="da542-136">2.0 Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-136">2.0 Security</span></span>

### <a name="21-microsoft-365-app-compliance-program"></a><span data-ttu-id="da542-137">2.1 Microsoft 365 App Compliance-Programm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-137">2.1 Microsoft 365 App Compliance Program</span></span>

<span data-ttu-id="da542-138">Das [Microsoft 365 App Compliance-Programm](/microsoft-365-app-certification/overview) soll Organisationen dabei helfen, Risiken zu bewerten und zu managen, indem Sicherheits- und Compliance-Informationen zu Ihrer App ausgewertet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-138">The [Microsoft 365 App Compliance Program](/microsoft-365-app-certification/overview) is intended to help organizations assess and manage risk by evaluating security and compliance information about your app.</span></span> <span data-ttu-id="da542-139">Wenn Sie eine App im Teams Store veröffentlichen, müssen Sie die folgenden Programmstufen ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-139">If you're publishing an app to the Teams store, you must complete the following tiers of the program:</span></span>

* <span data-ttu-id="da542-140">[Publisher Verifizierung](/azure/active-directory/develop/publisher-verification-overview): Hilft Administratoren und Endbenutzern, die Authentizität von App-Entwicklern zu verstehen, die in die Microsoft Identity Platform integrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-140">[Publisher Verification](/azure/active-directory/develop/publisher-verification-overview): Helps admins and end users understand the authenticity of app developers integrating with the Microsoft identity platform.</span></span> <span data-ttu-id="da542-141">Nach Abschluss wird ein blaues "verifiziertes" Badge im Azure Active Directory (Azure AD)-Zustimmungsdialogfeld und auf anderen Bildschirmen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-141">When completed, a blue "verified" badge displays on the Azure Active Directory (Azure AD) consent dialog and other screens.</span></span> <span data-ttu-id="da542-142">Weitere Informationen finden Sie unter [Häufig gestellte Fragen](/azure/active-directory/develop/publisher-verification-overview#frequently-asked-questions), [wie Sie Ihre App als verifizierten Herausgeber markieren](/azure/active-directory/develop/mark-app-as-publisher-verified)und die [Herausgeberüberprüfung beheben](/azure/active-directory/develop/troubleshoot-publisher-verification).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-142">For more information, see [frequently asked questions](/azure/active-directory/develop/publisher-verification-overview#frequently-asked-questions), [how to mark your app as publisher verified](/azure/active-directory/develop/mark-app-as-publisher-verified), and [troubleshoot publisher verification](/azure/active-directory/develop/troubleshoot-publisher-verification).</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-143">[Publisher Attestation](/microsoft-365-app-certification/docs/attestation): Ein Prozess, bei dem Sie allgemeine Datenverarbeitungs-, Sicherheits- und Compliance-Informationen gemeinsam nutzen, um potenziellen Kunden zu helfen, fundierte Entscheidungen über die Nutzung Ihrer App zu treffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-143">[Publisher Attestation](/microsoft-365-app-certification/docs/attestation): A process in which you share general, data handling, and security and compliance information to help potential customers make informed decisions about using your app.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="da542-144">Wenn Sie eine App übermitteln, die zuvor nicht aufgeführt wurde, können Sie Publisher Attestation erst dann offiziell abschließen, wenn sich Ihre App im Teams Store befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-144">If you're submitting an app that hasn't been listed previously, you can't officially complete Publisher Attestation until your app is in the Teams store.</span></span> <span data-ttu-id="da542-145">Wenn Sie eine aufgelistete App aktualisieren, schließen Sie Publisher Bescheinigung ab, bevor Sie die neueste Version der App übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-145">If you're updating a listed app, complete Publisher Attestation before you submit the latest version of the app.</span></span>

### <a name="22-bots"></a><span data-ttu-id="da542-146">2.2 Bots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-146">2.2 Bots</span></span>

<span data-ttu-id="da542-147">Bei Apps, die den Microsoft Azure Bot Service verwenden (z. B. Bots und Messagingerweiterungen), müssen Sie alle Anforderungen erfüllen, die in den Microsoft [Online Services-Bedingungen](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=46)definiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-147">For apps that use the Microsoft Azure Bot Service (such as bots and messaging extensions), you must follow all requirements defined in the Microsoft [Online Services Terms](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=46).</span></span>

<span data-ttu-id="da542-148">Bots müssen immer um Erlaubnis bitten, eine Datei hochzuladen und eine Bestätigungsnachricht nach dem Hochladen der Datei anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-148">Bots must always ask permission to upload a file and display a confirmation message after the file uploads.</span></span>

### <a name="23-external-domains"></a><span data-ttu-id="da542-149">2.3 Externe Domains</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-149">2.3 External domains</span></span>

<span data-ttu-id="da542-150">In den meisten Fällen dürfen Sie Domänen außerhalb der Kontrolle Ihrer Organisation (einschließlich Platzhalter) und Tunneldienste nicht in die Domänenkonfigurationen Ihrer App einbeziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-150">In most cases, you must not include domains outside of your organization's control (including wildcards) and tunneling services in your app's domain configurations.</span></span> <span data-ttu-id="da542-151">Zu den folgenden Ausnahmen gehören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-151">The following exceptions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="da542-152">Wenn Ihre App die OAuthCard des Azure Bot Service verwendet, müssen Sie `token.botframework.com` eine gültige Domäne einschließen, oder die Schaltfläche **Anmelden** funktioniert nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-152">If your app uses the Azure Bot Service's OAuthCard, you must include `token.botframework.com` as a valid domain or the **Sign in** button won't work.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-153">Wenn Ihre App auf SharePoint basiert, können Sie die zugeordnete Stammwebsite SharePoint als gültige Domäne mithilfe der `{teamSiteDomain}` Kontexteigenschaft einschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-153">If your app relies on SharePoint, you can include the associated root SharePoint site as a valid domain using the `{teamSiteDomain}` context property.</span></span>

### <a name="24-authentication"></a><span data-ttu-id="da542-154">2.4 Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-154">2.4 Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="da542-155">Informationen zum Implementieren der App-Authentifizierung finden Sie unter [Authentifizierung in Teams](~/concepts/authentication/authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-155">For information on how to implement app authentication, see [authentication in Teams](~/concepts/authentication/authentication.md).</span></span>

#### <a name="241-authenticating-with-external-services"></a><span data-ttu-id="da542-156">2.4.1 Authentifizierung mit externen Diensten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-156">2.4.1 Authenticating with external services</span></span>

<span data-ttu-id="da542-157">Beachten Sie Folgendes, wenn Ihre App Benutzer mit einem externen Dienst authentifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-157">Remember the following if your app authenticates users with an external service.</span></span>

* <span data-ttu-id="da542-158">**Melden Sie sich an, melden Sie sich an und melden Sie sich an:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-158">**Sign in, sign out, and sign up experiences**:</span></span>
  * <span data-ttu-id="da542-159">Apps, die von externen Konten oder Diensten abhängig sind, müssen eine klare und einfache Anmeldung, Abmelden und Anmeldeerfahrung bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-159">Apps that depend on external accounts or services must provide clear and simple sign in, sign out, and sign up experiences.</span></span>
  * <span data-ttu-id="da542-160">Wenn sich ein Benutzer abmeldet, muss er sich nur über die App abmelden und bei Teams angemeldet bleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-160">When a user signs out, they must sign out only from the app and remain signed in to Teams.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-161">**Erfahrungmit der Inhaltsfreigabe:** Apps, die eine Authentifizierung mit einem externen Dienst benötigen, um Inhalte in Teams Kanälen freizugeben, müssen in der Hilfedokumentation (oder ähnlichen Ressourcen) eindeutig angeben, wie Inhalte getrennt oder aufgehört werden können, wenn diese Funktion auf dem externen Dienst unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-161">**Content sharing experiences**: Apps that require authentication with an external service to share content in Teams channels must clearly state in help documentation (or similar resources) how to disconnect or unshare content if that feature is supported on the external service.</span></span> <span data-ttu-id="da542-162">Dies bedeutet nicht, dass die Möglichkeit, Inhalte zu teilen, in Ihrer Teams-App vorhanden sein muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-162">This does not mean the ability to unshare content must be present in your Teams app.</span></span>

#### <a name="242-government-community-cloud-listings"></a><span data-ttu-id="da542-163">2.4.2 Government Community Cloud Angebote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-163">2.4.2 Government Community Cloud listings</span></span>

<span data-ttu-id="da542-164">Um Ihre App an Government Community Cloud (GCC) Benutzer zu verteilen und gleichzeitig doppelte Auflistungen im Teams-Speicher zu vermeiden, muss der Authentifizierungsprozess Benutzer identifizieren und zu einer GCC-spezifischen oder erwarteten URL weiterleiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-164">To distribute your app to Government Community Cloud (GCC) users while avoiding duplicate listings in the Teams store, the authentication process must identify and route users to a GCC-specific or expected URL.</span></span>

### <a name="25-sensitive-content"></a><span data-ttu-id="da542-165">2.5 Sensible Inhalte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-165">2.5 Sensitive content</span></span>

<span data-ttu-id="da542-166">Ihre App darf keine sensiblen Daten veröffentlichen, z. B. Kreditkarten- oder Finanzzahlungsinstrumentendaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-166">Your app must not post sensitive data, such as credit card or financial payment instrument data.</span></span> <span data-ttu-id="da542-167">Die App darf auch keine Integrität, Kontaktverfolgung oder andere personenbezogene Daten (PII) für eine Zielgruppe anzeigen, die nicht dazu bestimmt ist, diesen Inhalt anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-167">The app also must not display health, contact tracing, or other personally identifiable information (PII) to an audience not intended to view that content.</span></span>

<span data-ttu-id="da542-168">Warnen Sie Benutzer, bevor Ihre App Dateien oder ausführbare Dateien (.exe) auf den Computer oder die Umgebung des Benutzers herunterlädt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-168">Warn users before your app downloads any files or executables (.exe) into the user's machine or environment.</span></span>

### <a name="26-financial-information"></a><span data-ttu-id="da542-169">2.6 Finanzinformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-169">2.6 Financial information</span></span>

<span data-ttu-id="da542-170">Apps dürfen Benutzer nicht auffordern, Zahlungen innerhalb der Teams-Schnittstelle zu tätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-170">Apps must not ask users to make payments within the Teams interface.</span></span> <span data-ttu-id="da542-171">Finanzinstrumentdetails dürfen nicht über eine Bot-Schnittstelle an die Benutzer übermittelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-171">Financial instrument details must not be transmitted to users through a bot interface.</span></span>

<span data-ttu-id="da542-172">Sie dürfen nur dann auf sichere, externe Zahlungsdienste verlinken, wenn Sie die entsprechende Offenlegung in Ihren Nutzungsbedingungen, Ihrer Datenschutzrichtlinie oder einer Profilseite oder Website vorgenommen haben, bevor der Nutzer der Nutzung der App zugestimmt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-172">You may link to secure, external payment services only if you made the appropriate disclosure in your terms of use, privacy policy, or any profile page or website before the user agreed to use the app.</span></span>

<span data-ttu-id="da542-173">Apps, die auf der iOS- oder Android-Version von Teams ausgeführt werden, müssen die folgenden Richtlinien einhalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-173">Apps running on the iOS or Android version of Teams must adhere to the following guidelines:</span></span>

* <span data-ttu-id="da542-174">Apps dürfen keine In-App-Käufe, Testangebote oder Benutzeroberfläche enthalten, die darauf abzielt, kostenpflichtige Versionen oder Links zu Onlineshops zu verkaufen, in denen Benutzer andere Inhalte, Apps oder Add-Ins erwerben oder erwerben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-174">Apps must not include in-app purchases, trial offers, or UI that aims to upsell to paid versions or links to online stores where users can purchase or acquire other content, apps, or add-ins.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-175">Wenn Ihre App ein Konto erfordert, müssen sich Benutzer kostenlos für ein Konto anmelden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-175">If your app requires an account, users must be able to sign up for an account at no charge.</span></span> <span data-ttu-id="da542-176">Die Nutzung des Begriffs **freies** oder **kostenloses Konto** ist verboten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-176">The use of the term **free** or **free account** is prohibited.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-177">Sie können bestimmen, ob ein Konto auf unbestimmte Zeit oder für eine begrenzte Zeit aktiv ist, aber wenn das Konto abläuft, kann keine Benutzeroberfläche, kein Text oder Links angezeigt werden, die auf die Notwendigkeit der Zahlung hinweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-177">You may determine whether an account is active indefinitely or for a limited time, but if the account expires, no UI, text, or links indicating the need to pay may be shown.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-178">Die Datenschutzrichtlinien und Nutzungsbedingungen Ihrer App müssen frei von handelsbezogenen Benutzeroberflächen oder Links sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-178">Your app's privacy policy and terms of use pages must be free of any commerce-related UI or links.</span></span>

## <a name="30-general-functionality-and-performance"></a><span data-ttu-id="da542-179">3.0 Allgemeine Funktionalität und Leistung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-179">3.0 General functionality and performance</span></span>

### <a name="31-launching-external-functionality"></a><span data-ttu-id="da542-180">3.1 Starten externer Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-180">3.1 Launching external functionality</span></span>

<span data-ttu-id="da542-181">Apps dürfen Benutzer nicht aus Teams für Kernbenutzerszenarien herausnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-181">Apps must not take users out of Teams for core user scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="da542-182">App-Inhalte und Interaktionen können innerhalb Teams Funktionen wie Bots, Karten und Aufgabenmodule auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-182">App content and interactions can occur within Teams capabilities, such as bots, cards, and task modules.</span></span>

<span data-ttu-id="da542-183">Sie sollten Benutzer irgendwo in Teams und nicht mit einer externen Website oder App verknüpfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-183">You should link users somewhere in Teams and not to an external site or app.</span></span> <span data-ttu-id="da542-184">Für Szenarien, die externe Funktionen erfordern, muss Ihre App über explizite Benutzerberechtigungen zum Starten dieser Funktionalität verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-184">For scenarios that require external functionality, your app must have explicit user permission to launch that functionality.</span></span>

### <a name="32-compatibility"></a><span data-ttu-id="da542-185">3.2 Kompatibilität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-185">3.2 Compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="da542-186">Apps müssen auf den folgenden Betriebssystemen und Browsern voll funktionsfähig sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-186">Apps must be fully functional on the following operating systems and browsers:</span></span>

* <span data-ttu-id="da542-187">Microsoft Windows 7 und höher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-187">Microsoft Windows 7 and later</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-188">macOS 10.10 und höher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-188">macOS 10.10 and later</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-189">Microsoft Edge 12 und höher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-189">Microsoft Edge 12 and later</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-190">Mozilla Firefox 47.0 und höher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-190">Mozilla Firefox 47.0 and later</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-191">Google Chrome 51.0 und höher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-191">Google Chrome 51.0 and later</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-192">iOS 9.0 und höher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-192">iOS 9.0 and later</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-193">Android 4.4 und höher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-193">Android 4.4 and later</span></span>

### <a name="33-response-time"></a><span data-ttu-id="da542-194">3.3 Reaktionszeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-194">3.3 Response time</span></span>

<span data-ttu-id="da542-195">Teams-Apps müssen innerhalb eines angemessenen Zeitrahmens reagieren, der je nach Funktion variiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-195">Teams apps must respond within a reasonable timeframe, which varies depending on the capability.</span></span>

* <span data-ttu-id="da542-196">Registerkarten müssen innerhalb von drei Sekunden reagieren oder eine Lademeldung oder Warnung anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-196">Tabs must respond within three seconds or display a loading message or warning.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-197">Bots müssen innerhalb von zwei Sekunden auf Benutzerbefehle reagieren oder eine Eingabeanzeige anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-197">Bots must respond to user commands within two seconds or display a typing indicator.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-198">Messagingerweiterungen müssen innerhalb von fünf Sekunden auf Benutzerbefehle reagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-198">Messaging extensions must respond to user commands within five seconds.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-199">Benachrichtigungen müssen innerhalb von fünf Sekunden nach der Benutzeraktion angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-199">Notifications must display within five seconds of the user action.</span></span>

## <a name="40-app-package-and-store-listing"></a><span data-ttu-id="da542-200">4.0 App-Paket und Store-Eintrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-200">4.0 App package and store listing</span></span>

<span data-ttu-id="da542-201">App-Pakete müssen korrekt formatiert sein und alle erforderlichen Informationen und Komponenten enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-201">App packages must be correctly formatted and include all required information and components.</span></span>

### <a name="41-app-manifest"></a><span data-ttu-id="da542-202">4.1 App-Manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-202">4.1 App manifest</span></span>

<span data-ttu-id="da542-203">Das Teams App-Manifest definiert die Konfigurationen Ihrer App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-203">The Teams app manifest defines your app's configurations.</span></span>

* <span data-ttu-id="da542-204">Ihr Manifest muss dem neuesten Manifestschema entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-204">Your manifest must conform to the latest manifest schema.</span></span> <span data-ttu-id="da542-205">Weitere Informationen finden Sie im [Manifestverweis](~/resources/schema/manifest-schema.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-205">For information, see the [manifest reference](~/resources/schema/manifest-schema.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-206">Wenn Ihre App einen Bot oder eine Messaging-Erweiterung enthält, muss Ihr Manifest mit Bot Framework-Metadaten konsistent sein, einschließlich Bot-Name, Logo, Datenschutzrichtlinienlink und Dienstbedingungen-Link.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-206">If your app includes a bot or messaging extension, your manifest must be consistent with Bot Framework metadata, including bot name, logo, privacy policy link, and terms of service link.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-207">Wenn Ihre App Azure Active Directory (Azure AD) für die Authentifizierung verwendet, fügen Sie die Azure AD-Anwendungs-ID (Client) in das Manifest ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-207">If your app uses Azure Active Directory (Azure AD) for authentication, include the Azure AD Application (client) ID in the manifest.</span></span> <span data-ttu-id="da542-208">Weitere Informationen finden Sie im [Manifestverweis](~/resources/schema/manifest-schema.md#webapplicationinfo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-208">For more information, see the [manifest reference](~/resources/schema/manifest-schema.md#webapplicationinfo).</span></span>

### <a name="42-app-icons"></a><span data-ttu-id="da542-209">4.2 App-Symbole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-209">4.2 App icons</span></span>

<span data-ttu-id="da542-210">Symbole sind eines der Hauptelemente, die Menschen beim Durchsuchen des Teams-Shops sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-210">Icons are one of the main elements people see when browsing the Teams store.</span></span> <span data-ttu-id="da542-211">Ihre Symbole sollten die Marke und den Zweck Ihrer App kommunizieren und gleichzeitig die folgenden Anforderungen erfüllen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-211">Your icons should communicate your app's brand and purpose while also adhering to the following requirements:</span></span>

* <span data-ttu-id="da542-212">Ihr App-Paket muss zwei PNG-Versionen Ihres App-Symbols enthalten: ein Farbsymbol und ein Gliederungssymbol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-212">Your app package must include two PNG versions of your app icon: A color icon and an outline icon.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-213">Die Farbversion ihres Symbols wird in den meisten Teams Szenarien angezeigt und muss 192x192 Pixel betragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-213">The color version of your icon displays in most Teams scenarios and must be 192x192 pixels.</span></span> <span data-ttu-id="da542-214">Ihr Symbolsymbol (96x96 Pixel) kann eine beliebige Farbe oder Farbe sein, muss jedoch auf einem durchgezogenen oder vollständig transparenten quadratischen Hintergrund sitzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-214">Your icon symbol (96x96 pixels) can be any color or colors, but it must sit on a solid or fully transparent square background.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-215">Die Gliederungsversion Ihres Symbols wird angezeigt, wenn Ihre App verwendet wird und auf der App-Leiste auf der linken Seite Teams und wenn ein Benutzer die Messaging-Erweiterung Ihrer App anheftet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-215">The outline version of your icon displays when your app is in use and “hoisted” on the app bar on the left side of Teams and when a user pins your app's messaging extension.</span></span> <span data-ttu-id="da542-216">Es muss 32x32 Pixel groß sein und kann weiß mit einem transparenten Hintergrund oder transparent mit weißem Hintergrund sein (keine anderen Farben sind erlaubt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-216">It must be 32x32 pixels and can be white with a transparent background or transparent with a white background (no other colors are permitted).</span></span> <span data-ttu-id="da542-217">Das Symbol sollte keine zusätzliche Auffüllung um das Symbol herum haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-217">The icon should not have any extra padding around the symbol.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-218">Korrekte und formatierte Symbole müssen in Ihrem App-Paket enthalten sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-218">Correctly sized and formatted icons must be included in your app package.</span></span> <span data-ttu-id="da542-219">Die Symbole müssen auch mit den übermittelten Metadaten übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-219">The icons also must match what's submitted with the store listing metadata.</span></span>

<span data-ttu-id="da542-220">Weitere Informationen, bewährte Methoden und Beispiele finden Sie in den Richtlinien für Teams [App-Symbol .](~/concepts/build-and-test/apps-package.md#app-icons)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-220">For more information, best practices, and examples, see the Teams app [icon guidelines](~/concepts/build-and-test/apps-package.md#app-icons).</span></span>

### <a name="43-app-descriptions"></a><span data-ttu-id="da542-221">4.3 App-Beschreibungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-221">4.3 App descriptions</span></span>

<span data-ttu-id="da542-222">Sie müssen eine kurze und lange Beschreibung Ihrer App haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-222">You must have a short and long description of your app.</span></span> <span data-ttu-id="da542-223">Die Beschreibungen in Ihren App-Konfigurationen und dem Partner Center müssen identisch sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-223">The descriptions in your app configurations and Partner Center must be the same.</span></span>

<span data-ttu-id="da542-224">Beschreibungen sollten nicht direkt oder durch Unterstellung eine andere Marke (microsoft-eigentümer oder anderweitig) verunglimpfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-224">Descriptions should not directly or through insinuation disparage another brand (Microsoft owned or otherwise).</span></span> <span data-ttu-id="da542-225">Stellen Sie sicher, dass Ihre Beschreibung keine Ansprüche enthält, die nicht begründet werden können (z. B. "Garantierte 200-prozentige Effizienzsteigerung").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-225">Make sure your description does not include claims that can't be substantiated (for example, "Guaranteed 200 percent increase in efficiency").</span></span>

#### <a name="431-short-description"></a><span data-ttu-id="da542-226">4.3.1 Kurzbeschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-226">4.3.1 Short description</span></span>

<span data-ttu-id="da542-227">Eine kurze Beschreibung ist eine kurze Zusammenfassung Ihrer App, die ihr Wertversprechen hervorhebt und sich an Ihre Zielgruppe richtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-227">A short description is a concise summary of your app that highlights its value proposition and is directed at your target audience.</span></span>

<span data-ttu-id="da542-228">**Dos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-228">**Do:**</span></span>

* <span data-ttu-id="da542-229">Halten Sie die Kurzbeschreibung auf einen Satz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-229">Keep the short description to one sentence.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-230">Die wichtigsten Informationen kommen an erster Stelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-230">Put the most important information first.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-231">Schließen Sie Schlüsselwörter ein, nach denen Kunden wahrscheinlich suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-231">Include keywords that customers are likely to search for.</span></span>

<span data-ttu-id="da542-232">**Don’ts:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-232">**Don't:**</span></span>

* <span data-ttu-id="da542-233">Wiederholen Sie Ihren App-Namen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-233">Repeat your app name.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-234">Verwenden Sie das Wort **App** in der Kurzbeschreibung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-234">Use the word **app** in the short description.</span></span>

#### <a name="432-long-description"></a><span data-ttu-id="da542-235">4.3.2 Lange Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-235">4.3.2 Long description</span></span>

<span data-ttu-id="da542-236">Die lange Beschreibung kann eine ansprechende Erzählung bieten, die das Wertversprechen, die primäre Zielgruppe und die Zielindustrie Ihrer App hervorhebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-236">The long description can provide an engaging narrative that highlights your app's value proposition, primary audience, and target industry.</span></span> <span data-ttu-id="da542-237">Während diese Beschreibung bis zu 4.000 Zeichen lang sein kann, lesen die meisten Benutzer nur zwischen 300-500 Wörtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-237">While this description can be as long as 4,000 characters, most users will only read between 300-500 words.</span></span>

<span data-ttu-id="da542-238">**Dos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-238">**Do:**</span></span>

* <span data-ttu-id="da542-239">Verwenden Sie [Markdown,](https://support.office.com/article/use-markdown-formatting-in-teams-4d10bd65-55e2-4b2d-a1f3-2bebdcd2c772) um Ihre Beschreibung zu formatieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-239">Use [Markdown](https://support.office.com/article/use-markdown-formatting-in-teams-4d10bd65-55e2-4b2d-a1f3-2bebdcd2c772) to format your description.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-240">Verwenden Sie aktive Stimme und sprechen Sie direkt mit Benutzern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-240">Use active voice and speak to users directly.</span></span> <span data-ttu-id="da542-241">Zum *Beispiel, Sie können ...*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-241">For example, *You can ...*.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-242">Listen Sie Features mit Aufzählungszeichen auf, sodass die Beschreibung einfacher zu scannen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-242">List features with bullet points so it's easier to scan the description.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-243">Beschreiben Sie eindeutig Einschränkungen, Bedingungen oder Ausnahmen von den Funktionen, Features und Lieferbestandteilen, die in der Auflistung und verwandten Materialien beschrieben sind, bevor der Benutzer Ihre App installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-243">Clearly describe limitations, conditions, or exceptions to the functionality, features, and deliverables described in the listing and related materials before the user installs your app.</span></span> <span data-ttu-id="da542-244">Die Teams Funktionen, die Ihre App unterstützt, müssen sich auf die Kernfunktionen beziehen, die In Ihrem Eintrag beschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-244">The Teams capabilities your app supports must relate to the core functions your listing describes.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-245">Fügen Sie einen Hilfe- oder Supportlink ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-245">Include a help or support link.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-246">Siehe **Microsoft 365** statt **Office 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-246">Refer to **Microsoft 365** instead of **Office 365**.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-247">Wenn Sie auf **Teams** verweisen müssen, schreiben Sie den ersten Verweis als **Microsoft Teams**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-247">If you need to reference **Teams**, write the first reference as **Microsoft Teams**.</span></span> <span data-ttu-id="da542-248">Nachfolgende Referenzen können auf **Teams** verkürzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-248">Subsequent references can be shortened to **Teams**.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-249">Verwenden Sie die folgende Sprache, wenn Sie beschreiben, wie die App mit Teams (oder Microsoft 365) funktioniert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-249">Use the following language when describing how the app works with Teams (or Microsoft 365):</span></span>
  * <span data-ttu-id="da542-250">"... arbeitet mit Microsoft Teams."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-250">"... works with Microsoft Teams."</span></span>
  * <span data-ttu-id="da542-251">"... Zusammenarbeit mit Microsoft Teams."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-251">"... working with Microsoft Teams."</span></span>
  * <span data-ttu-id="da542-252">"... innerhalb Microsoft Teams."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-252">"... within Microsoft Teams."</span></span>
  * <span data-ttu-id="da542-253">"... für Microsoft Teams."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-253">"... for Microsoft Teams."</span></span>

<span data-ttu-id="da542-254">**Don’ts:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-254">**Don't:**</span></span>

* <span data-ttu-id="da542-255">Überschreiten Sie 500 Wörter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-255">Exceed 500 words.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-256">Abkürzen Sie **Microsoft** als **MS** oder **MSFT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-256">Abbreviate **Microsoft** as **MS** or **MSFT**.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-257">Geben Sie an, dass es sich bei der App um ein Angebot von Microsoft handelt, einschließlich der Verwendung von Microsoft-Slogans oder -Slogans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-257">Indicate the app is an offering from Microsoft, including using Microsoft slogans or taglines.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-258">Verwenden Sie urheberrechtlich geschützte Markennamen, die Sie nicht besitzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-258">Use copyrighted brand names you don't own.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-259">Fügen Sie Tippfehler, grammatikalische Fehler und unnötige Großschreibungen ein (z. B. **Benutzer** statt **Benutzer**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-259">Include typos, grammatical errors, and unnecessary capitalizations (for example, **Users** instead of **users**).</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-260">Fügen Sie Links zu AppSource ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-260">Include links to AppSource.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-261">Verwenden Sie die folgende Sprache, es sei denn, Sie sind zertifizierter Microsoft-Partner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-261">Use the following language unless you are a certified Microsoft partner:</span></span>
  * <span data-ttu-id="da542-262">"... integriert mit Microsoft Teams"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-262">"... integrated with Microsoft Teams"</span></span>
  * <span data-ttu-id="da542-263">"... integriert sich mit ..."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-263">"... integrates with ..."</span></span>
  * <span data-ttu-id="da542-264">"... gebaut für ..."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-264">"... built for ..."</span></span>
  * <span data-ttu-id="da542-265">"... gebaut auf ..."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-265">"... built on ..."</span></span>
  * <span data-ttu-id="da542-266">"... läuft auf ..."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-266">"... runs on ..."</span></span>
  * <span data-ttu-id="da542-267">"... aktiviert durch ..."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-267">"... enabled by ..."</span></span>
  * <span data-ttu-id="da542-268">"... zertifiziert für ..."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-268">"... certified for ..."</span></span>
  * <span data-ttu-id="da542-269">"... entwickelt für ..."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-269">"... developed for ..."</span></span>
  * <span data-ttu-id="da542-270">"... entwickelt für ..."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-270">"... designed for ..."</span></span>

### <a name="44-screenshots"></a><span data-ttu-id="da542-271">4.4 Screenshots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-271">4.4 Screenshots</span></span>

<span data-ttu-id="da542-272">Screenshots bieten eine prominente visuelle Vorschau Ihrer App, um Ihren App-Namen, Ihr Symbol und Ihre Beschreibungen zu ergänzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-272">Screenshots provide a prominent visual preview of your app to complement your app name, icon, and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="da542-273">Erinnern Sie sich an die folgenden Screenshots:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-273">Remember the following about screenshots:</span></span>

* <span data-ttu-id="da542-274">Sie können bis zu fünf Screenshots pro Liste haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-274">You can have up to five screenshots per listing.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-275">Zu den unterstützten Dateitypen gehören PNG, JPEG und GIF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-275">Supported file types include PNG, JPEG, and GIF.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-276">Die Abmessungen sollten 1366x768 Pixel betragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-276">Dimensions should be 1366x768 pixels.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-277">Maximale Größe von 1.024 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-277">Maximum size of 1,024 KB.</span></span>

<span data-ttu-id="da542-278">**Dos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-278">**Do:**</span></span>

* <span data-ttu-id="da542-279">Konzentrieren Sie sich auf die Funktionen Ihrer App (z. B. wie Personen mit Ihrem Bot kommunizieren können).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-279">Focus on your app's capabilities (for example, how people can communicate with your bot).</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-280">Fügen Sie Inhalte ein, die Ihre App korrekt darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-280">Include content that accurately represents your app.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-281">Verwenden Sie Text mit Bedacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-281">Use text judiciously.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-282">Frame-Screenshots mit einer Farbe, die Ihre Marke widerspiegelt und Marketinginhalte enthält, ähnlich wie das [Beispiel für Die Freshdesk-Auflistung](https://appsource.microsoft.com/product/office/WA104381505?src=office&tab=Overview) (Dimensionsanforderungen gelten für das gesamte Bild und nicht nur für den Screenshot).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-282">Frame screenshots with a color that reflects your brand and include marketing content, similar to the [Freshdesk listing](https://appsource.microsoft.com/product/office/WA104381505?src=office&tab=Overview) example (dimension requirements apply to the whole image and not just the screenshot).</span></span>

<span data-ttu-id="da542-283">**Don’ts:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-283">**Don't:**</span></span>

* <span data-ttu-id="da542-284">Zeigen Sie bestimmte Geräte an, z. B. Telefone oder Laptops.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-284">Show specific devices, such as phones or laptops.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-285">Zeigen Sie Chrom oder Benutzeroberfläche an, die sich nicht in Ihrer App befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-285">Display chrome or UI that isn't in your app.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-286">Erfassen Sie Teams oder Browser-Benutzeroberfläche in Ihren Screenshots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-286">Capture any Teams or browser UI in your screenshots.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-287">Fügen Sie Mockups ein, die die tatsächliche Benutzeroberfläche Ihrer App nicht genau widerspiegeln, z. B. die Anzeige der Verwendung der App außerhalb Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-287">Include mockups that inaccurately reflect your app's actual UI, such as showing your app being used outside of Teams.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="da542-288">Ein Video kann die effektivste Möglichkeit sein, zu kommunizieren, warum Benutzer Ihre App verwenden sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-288">A video can be the most effective way to communicate why people should use your app.</span></span> <span data-ttu-id="da542-289">Ein Video ist auch das erste, was Benutzer in Ihrem Eintrag sehen (standardmäßig wird ein Video vor Screenshots angezeigt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-289">A video also is the first thing users see in your listing (by default, a video displays before screenshots).</span></span> <span data-ttu-id="da542-290">Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen eines Videos für Ihren Shop-Eintrag](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/submission-checklist.md#create-a-video).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-290">For more information, see [create a video for your store listing](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/submission-checklist.md#create-a-video).</span></span>

### <a name="45-privacy-policy"></a><span data-ttu-id="da542-291">4.5 Datenschutzerklärung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-291">4.5 Privacy policy</span></span>

<span data-ttu-id="da542-292">Die Datenschutzrichtlinie kann spezifisch für Ihre Teams App oder eine allgemeine Richtlinie für alle Ihre Dienste sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-292">The privacy policy can be specific to your Teams app or an overall policy for all of your services.</span></span>

* <span data-ttu-id="da542-293">Wenn Sie eine generische Datenschutzrichtlinienvorlage verwenden, müssen Sie **auf Dienste**, **Anwendungen** und **Plattformen** verweisen, um Ihre Teams-App und Ihren Dienst oder Ihre Website einzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-293">If you use a generic privacy policy template, you must reference **services**, **applications**, and **platforms** to include your Teams app and your service or website.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-294">Sie müssen die Art und Weise umfassen, wie Sie mit der Speicherung, Aufbewahrung und Löschung von Benutzerdaten umgehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-294">Must include how you handle user data storage, retention, and deletion.</span></span> <span data-ttu-id="da542-295">Sie müssen auch die Sicherheitskontrollen beschreiben, die Sie für den Datenschutz verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-295">You also must describe the security controls you use for data protection.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-296">Sie müssen Ihre Kontaktinformationen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-296">Must include your contact information.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-297">Sollte keine URLs enthalten, die defekt sind oder zu Beta- oder Stagingzwecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-297">Should not contain URLs that are broken or for beta or staging purposes.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-298">Links zu AppSource dürfen nicht enthalten sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-298">Must not include links to AppSource.</span></span>

### <a name="46-terms-of-use"></a><span data-ttu-id="da542-299">4.6 Nutzungsbedingungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-299">4.6 Terms of use</span></span>

<span data-ttu-id="da542-300">Ihre Nutzungsbedingungen sollten spezifisch sein und auf Ihr Angebot anwendbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-300">Your terms of use should be specific and applicable to your offering.</span></span>

### <a name="47-support-links"></a><span data-ttu-id="da542-301">4.7 Support-Links</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-301">4.7 Support links</span></span>

<span data-ttu-id="da542-302">Die Support-URLs Ihrer App sollten keine Authentifizierung erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-302">Your app's support URLs should not require authentication.</span></span> <span data-ttu-id="da542-303">Benutzer sollten sich beispielsweise nicht anmelden müssen, um Sie zu kontaktieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-303">For example, users should not have to log in to contact you.</span></span>

### <a name="48-localization"></a><span data-ttu-id="da542-304">4.8 Lokalisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-304">4.8 Localization</span></span>

<span data-ttu-id="da542-305">Wenn Ihre App die Lokalisierung unterstützt, muss Ihr App-Paket eine Datei mit Sprachübersetzungen enthalten, die basierend auf der Teams Spracheinstellung angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-305">If your app supports localization, your app package must include a file with language translations that display based on the Teams language setting.</span></span> <span data-ttu-id="da542-306">Die Datei muss dem Teams-Lokalisierungsschema entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-306">The file must conform to the Teams localization schema.</span></span> <span data-ttu-id="da542-307">Weitere Informationen finden Sie im [Teams Lokalisierungsschema](~/concepts/build-and-test/apps-localization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-307">For more information, see the [Teams localization schema](~/concepts/build-and-test/apps-localization.md).</span></span>

## <a name="50-tabs"></a><span data-ttu-id="da542-308">5.0 Tabs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-308">5.0 Tabs</span></span>

<span data-ttu-id="da542-309">Wenn Ihre App eine Registerkarte enthält, stellen Sie sicher, dass sie diesen Richtlinien entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-309">If your app includes a tab, make sure it adheres to these guidelines.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="da542-310">Informationen zum Erstellen einer hochwertigen App-Erfahrung finden Sie in den [Richtlinien für den Teams-Registerkartendesign](~/tabs/design/tabs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-310">For information on creating a high-quality app experience, see the [Teams tab design guidelines](~/tabs/design/tabs.md).</span></span>

### <a name="51-setup"></a><span data-ttu-id="da542-311">5.1 Einrichtung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-311">5.1 Setup</span></span>

* <span data-ttu-id="da542-312">Tab-Setup darf einen neuen Benutzer nicht in die Sackgasse stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-312">Tab setup must not dead-end a new user.</span></span> <span data-ttu-id="da542-313">Geben Sie eine Meldung zum Abschließen der Aktion oder des Workflows an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-313">Provide a message on how to complete the action or workflow.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-314">Die Authentifizierung sollte während der Tab-Einrichtung und nicht danach erfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-314">Authentication should happen during tab setup and not after.</span></span>

### <a name="52-views"></a><span data-ttu-id="da542-315">5.2 Ansichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-315">5.2 Views</span></span>

* <span data-ttu-id="da542-316">Der Anmeldebildschirmbereich darf keine großen Logos verwenden oder eine ganze Webseite anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-316">The sign-in screen area must not use large logos or display an entire webpage.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-317">Inhalte können vereinfacht werden, indem sie auf mehrere Registerkarten aufklappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-317">Content can be simplified by breaking it down across multiple tabs.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-318">Registerkarten sollten keinen doppelten Header haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-318">Tabs should not have a duplicate header.</span></span> <span data-ttu-id="da542-319">Entfernen Sie das Logo aus dem iframe, da das Registerkartenframework bereits das App-Symbol und den Namen anzeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-319">Remove the logo from the iframe since the tab framework already displays the app icon and name.</span></span>

### <a name="53-navigation"></a><span data-ttu-id="da542-320">5.3 Navigation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-320">5.3 Navigation</span></span>

* <span data-ttu-id="da542-321">Registerkarten dürfen nicht mehr als drei Navigationsebenen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-321">Tabs must not have more than three levels of navigation.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-322">Registerkarten dürfen keine Navigation bereitstellen, die mit der primären Teams Navigation in Konflikt steht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-322">Tabs must not provide navigation that conflicts with the primary Teams navigation.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-323">Die sekundären und tertiären Seiten in einer Registerkarte müssen in einer Ansicht der Ebene 2 und der Ebene 3 im Hauptregisterbereich geöffnet werden, die über Breadcrumbs oder das linke Navi navigiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-323">The secondary and tertiary pages in a tab must be opened in a level two and level three view in the main tab area, which is navigated via breadcrumbs or left nav.</span></span> <span data-ttu-id="da542-324">Sie können auch die folgenden Komponenten einschließen, um die Tab-Navigation zu unterstützen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-324">You can also include the following components to aid tab navigation:</span></span>
    * <span data-ttu-id="da542-325">Zurück-Tasten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-325">Back buttons</span></span>
    * <span data-ttu-id="da542-326">Seitenüberschriften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-326">Page headers</span></span>
    * <span data-ttu-id="da542-327">Hamburger Menüs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-327">Hamburger menus</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-328">Die Registerkarte sollte nicht über einen horizontalen Bildlauf verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-328">Tab should not have horizontal scroll.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-329">Deep Links in Registerkarten dürfen nicht mit einer externen Webseite verknüpft werden, sondern irgendwo innerhalb Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-329">Deep links in tabs must not link to an external webpage but somewhere within Teams.</span></span> <span data-ttu-id="da542-330">Beispiel: Taskmodule oder andere Registerkarten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-330">For example, task modules or other tabs.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-331">Registerkarten sollten es Benutzern nicht erlauben, außerhalb Teams für die Kern-App-Erfahrung zu navigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-331">Tabs should not allow users to navigate outside Teams for the core app experience.</span></span>

### <a name="54-usability"></a><span data-ttu-id="da542-332">5.4 Benutzerfreundlichkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-332">5.4 Usability</span></span>

* <span data-ttu-id="da542-333">Tabs müssen einen Wert bieten, der über das bloße Hosten einer vorhandenen Website hinausgeht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-333">Tabs must provide value beyond just hosting an existing website.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-334">Benutzer müssen in der Lage sein, ihre letzte Aktion auf der Registerkarte rückgängig zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-334">Users must be able to undo their last action in the tab.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-335">Registerkarten in einem persönlichen Kontext können Inhalte aus freigegebenen Instanzen der App aggregieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-335">Tabs in a personal context may aggregate content from shared instances of the app.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-336">Registerkarten müssen auf Teams Themen reagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-336">Tabs must be responsive to Teams themes.</span></span> <span data-ttu-id="da542-337">Wenn ein Benutzer das Design ändert, muss das Design der App die Auswahl widerspiegeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-337">When a user changes the theme, the app's theme must reflect the selection.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-338">Registerkarten müssen Teams Komponenten verwenden, z. B. Teams Schriftarten, Typrampen, Farbpaletten, Rastersystem, Bewegung, Ton der Stimme usw., wann immer dies möglich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-338">Tabs must use Teams-styled components, such as, Teams fonts, type ramps, color palettes, grid system, motion, tone of voice, and so on whenever possible.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-339">Sie müssen eine **Einstellungen** Registerkarte einschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-339">You must include a **Settings** tab.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-340">Registerkarten müssen Teams Interaktionsentwurfs folgen, z. B. in der Seitennavigation, Position und Verwendung von Dialogfeldern, Informationshierarchien usw., wann immer dies möglich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-340">Tabs must follow Teams interaction design, such as, in-page navigation, position and use of dialogs, information hierarchies, and so on whenever possible.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-341">Tabinhalt im iframe darf keine Features enthalten, die Teams Kernfunktionen imitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-341">Tab content in the iframe must not include features that mimic Teams core capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="da542-342">Beispielsweise Bots, Messaging-Erweiterungen, Anrufe, Besprechungen usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-342">For example, bots, messaging extensions, calling, meeting, and so on.</span></span>

> [!TIP]
>
> * <span data-ttu-id="da542-343">Fügen Sie einen persönlichen Bot neben einem persönlichen Tab ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-343">Include a personal bot alongside a personal tab.</span></span>
> * <span data-ttu-id="da542-344">Erlauben Sie Benutzern, Inhalte über ihre persönliche Registerkarte freizugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-344">Allow users to share content from their personal tab.</span></span>

## <a name="60-bots"></a><span data-ttu-id="da542-345">6.0 Bots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-345">6.0 Bots</span></span>

<span data-ttu-id="da542-346">Wenn Ihre App einen Bot enthält, stellen Sie sicher, dass er diesen Richtlinien entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-346">If your app includes a bot, make sure it adheres to these guidelines.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="da542-347">Informationen zum Erstellen einer qualitativ hochwertigen App-Erfahrung finden Sie in den [Richtlinien für Teams-Bot-Design](~/bots/design/bots.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-347">For information on creating a high-quality app experience, see the [Teams bot design guidelines](~/bots/design/bots.md).</span></span>

### <a name="61-bot-commands"></a><span data-ttu-id="da542-348">6.1 Bot-Befehle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-348">6.1 Bot commands</span></span>

<span data-ttu-id="da542-349">Die Analyse von Benutzereingaben und die Vorhersage der Benutzerabsicht ist schwierig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-349">Analyzing user input and predicting user intent is difficult.</span></span> <span data-ttu-id="da542-350">Bot-Befehle bieten Benutzern eine Reihe von Wörtern oder Phrasen, die Ihr Bot versteht, so dass sie (und Ihr Bot) nicht raten müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-350">Bot commands provide users a set of words or phrases your bot understands so they (and your bot) don't have to guess.</span></span>

* <span data-ttu-id="da542-351">Es wird dringend empfohlen, unterstützte Bot-Befehle in Ihren App-Konfigurationen aufzulisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-351">Listing supported bot commands in your app configurations is highly recommended.</span></span> <span data-ttu-id="da542-352">Diese Befehle werden im Feld Verfassen angezeigt, wenn ein Benutzer versucht, einen Bot zu vermelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-352">These commands display in the compose box when a user tries to message your bot.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-353">Alle Befehle, die Ihr Bot unterstützt, müssen ordnungsgemäß funktionieren, einschließlich des Befehls **Hi**, **Hello** und **Help.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-353">All commands that your bot supports must work correctly, including the **Hi**, **Hello**, and **Help** command.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="da542-354">Für persönliche Bots,  fügen Sie eine Hilfe-Registerkarte, die weiter beschreibt, was Ihr Bot tun kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-354">For personal bots, include a **Help** tab that further describes what your bot can do.</span></span>

### <a name="62-bot-welcome-messages"></a><span data-ttu-id="da542-355">6.2 Bot-Willkommensbotschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-355">6.2 Bot welcome messages</span></span>

* <span data-ttu-id="da542-356">Bots sollten fast immer eine Willkommensnachricht während des ersten Laufs senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-356">Bots should almost always send a welcome message during first run.</span></span> <span data-ttu-id="da542-357">Für die beste Erfahrung sollte die Nachricht das Wertversprechen Ihres Bots enthalten, wie Sie den Bot konfigurieren und kurz alle unterstützten Bot-Befehle beschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-357">For the best experience, the message should include the value proposition of your bot, how to configure the bot, and briefly describe all supported bot commands.</span></span> <span data-ttu-id="da542-358">Sie können die Nachricht mit einer adaptiven Karte mit Schaltflächen anzeigen, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-358">You can display the message using an Adaptive Card with buttons for better usability.</span></span> <span data-ttu-id="da542-359">Weitere Informationen finden Sie unter [Auslösen einer Bot-Willkommensnachricht](~/bots/how-to/conversations/send-proactive-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-359">For more information, see [how to trigger a bot welcome message](~/bots/how-to/conversations/send-proactive-messages.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-360">Bot-Willkommensbotschaften in Kanälen und Chats sind während der ersten Ausführung optional, vor allem, wenn der Bot für den persönlichen Gebrauch verfügbar ist und ähnliche Aktionen ausführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-360">Bot welcome messages in channels and chats are optional during first run, especially if the bot is available for personal use and performs similar actions.</span></span> <span data-ttu-id="da542-361">Wenn Ihr Bot Willkommensnachrichten sendet, darf er diese nicht einzeln an Benutzer senden (dies gilt als [Spamming).](#63-bot-message-spamming)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-361">If your bot does send welcome messages, it must not send these to users individually (this is considered [spamming](#63-bot-message-spamming)).</span></span> <span data-ttu-id="da542-362">Die Nachricht sollte auch die Person erwähnen, die den Bot hinzugefügt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-362">The message should also mention the person who added the bot.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-363">Nur Benachrichtigungsbots müssen eine Willkommensnachricht senden, die vermittelt, dass sie nicht auf die Nachrichten der Benutzer antworten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-363">Notification-only bots must send a welcome message that conveys it will not reply to users' messages.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="da542-364">In Willkommensbotschaften an einzelne Benutzer kann eine Karusselltour einen effektiven Überblick über Ihren Bot und alle anderen App-Funktionen bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-364">In welcome messages to individual users, a carousel tour can provide an effective overview of your bot and any other app features.</span></span> <span data-ttu-id="da542-365">Das Einschließen von Schaltflächen, die Benutzer bot-Befehle ausprobieren lassen, wird empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-365">Including buttons the let users try bot commands is encouraged.</span></span> <span data-ttu-id="da542-366">Erstellen Sie z. **B. eine Aufgabe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-366">For example, **Create a task**.</span></span>

### <a name="63-bot-message-spamming"></a><span data-ttu-id="da542-367">6.3 Bot-Nachricht Spamming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-367">6.3 Bot message spamming</span></span>

<span data-ttu-id="da542-368">Bots dürfen Benutzer nicht spamn, indem sie mehrere Nachrichten in kurzer Folge senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-368">Bots must not spam users by sending multiple messages in short succession.</span></span>

* <span data-ttu-id="da542-369">**Bot-Nachrichten in Kanälen und Chats**: Spam-Benutzer nicht durch die Erstellung separater Beiträge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-369">**Bot messages in channels and chats**: Don't spam users by creating separate posts.</span></span> <span data-ttu-id="da542-370">Erstellen Sie einen einzelnen Beitrag mit Antworten im gleichen Thread.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-370">Create a single post with replies in the same thread.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-371">**Bot-Nachrichten in persönlichen Apps**: Senden Sie nicht mehrere Nachrichten in schneller Folge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-371">**Bot messages in personal apps**: Don't send multiple messages in quick succession.</span></span> <span data-ttu-id="da542-372">Senden Sie eine Nachricht mit vollständigen Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-372">Send one message with complete information.</span></span> <span data-ttu-id="da542-373">Vermeiden Sie Mehrumdrehungen, um einen einzelnen Workflow abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-373">Avoid multi-turn conversations to complete a single workflow.</span></span> <span data-ttu-id="da542-374">Erwägen Sie stattdessen, ein Formular (oder Einaufgabenmodul) zu verwenden, um alle Eingaben von einem Benutzer gleichzeitig zu erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-374">Instead, consider using a form (or task module) to collect all inputs from a user at one time.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-375">**Willkommensbotschaften**: Das Wiederholen der gleichen Begrüßungsnachricht über regelmäßige Intervalle ist nicht erlaubt und wird als Spamming betrachtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-375">**Welcome messages**: Repeating the same welcome message over regular intervals is not allowed and considered spamming.</span></span> <span data-ttu-id="da542-376">Wenn beispielsweise ein neues Mitglied zu einem Team hinzugefügt wird, spamn Sie die anderen Mitglieder nicht mit einer Willkommensnachricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-376">For example, when a new member is added to a team, don't spam the other members with a welcome message.</span></span> <span data-ttu-id="da542-377">Nachricht an das neue Mitglied persönlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-377">Message the new member personally instead.</span></span>

### <a name="64-bot-notifications"></a><span data-ttu-id="da542-378">6.4 Bot-Benachrichtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-378">6.4 Bot notifications</span></span>

<span data-ttu-id="da542-379">Bot-Benachrichtigungen müssen Inhalte enthalten, die für den Bereich relevant sind, den Sie für den Bot definieren (Team, Chat oder Persönlich).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-379">Bot notifications must include content relevant for the scope you define for the bot (team, chat, or personal).</span></span>

### <a name="65-bots-and-adaptive-cards"></a><span data-ttu-id="da542-380">6.5 Bots und Adaptive Karten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-380">6.5 Bots and Adaptive Cards</span></span>

<span data-ttu-id="da542-381">Adaptive Karten sind eine sehr empfehlenswerte Möglichkeit, Bot-Nachrichten anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-381">Adaptive Cards are a highly recommended way to display bot messages.</span></span> <span data-ttu-id="da542-382">Ihre Karten müssen leicht sein und nur 1-3 Aktionen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-382">Your cards must be lightweight and include only 1-3 actions.</span></span> <span data-ttu-id="da542-383">Wenn Sie mehr Inhalt anzeigen müssen, sollten Sie ein Taskmodul oder eine Registerkarte verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-383">If you need to display more content, consider using a task module or tab.</span></span>

<span data-ttu-id="da542-384">Weitere Informationen finden Sie in den folgenden Ressourcen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-384">See the following resources for more information:</span></span>

* [<span data-ttu-id="da542-385">Entwerfen Adaptiver Karten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-385">Designing Adaptive Cards</span></span>](~/task-modules-and-cards/cards/design-effective-cards.md)
* [<span data-ttu-id="da542-386">Karten-Referenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-386">Cards reference</span></span>](~/task-modules-and-cards/cards/cards-reference.md#types-of-cards)

## <a name="70-messaging-extensions"></a><span data-ttu-id="da542-387">7.0 Messaging-Erweiterungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-387">7.0 Messaging extensions</span></span>

<span data-ttu-id="da542-388">Wenn Ihre App eine Messagingerweiterung enthält, stellen Sie sicher, dass sie diesen Richtlinien entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-388">If your app includes a messaging extension, make sure it adheres to these guidelines.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="da542-389">Informationen zum Erstellen einer qualitativ hochwertigen App-Erfahrung finden Sie in den [Richtlinien für den Entwurf Teams Messagingerweiterung](~/messaging-extensions/design/messaging-extension-design.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-389">For information on creating a high-quality app experience, see the [Teams messaging extension design guidelines](~/messaging-extensions/design/messaging-extension-design.md).</span></span>

### <a name="71-action-commands"></a><span data-ttu-id="da542-390">7.1 Aktionsbefehle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-390">7.1 Action commands</span></span>

<span data-ttu-id="da542-391">Aktionsbasierte Messagingerweiterungen sollten folgendes tun:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-391">Action-based messaging extensions should do the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="da542-392">Erlauben Sie Benutzern, Aktionen für eine Nachricht auszulösen, ohne Zwischenschritte auszuführen, z. B. anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-392">Allow users to trigger actions on a message without completing intermediate steps, such as signing in.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-393">Übergeben Sie den Nachrichtenkontext an den nächsten Arbeitszustand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-393">Pass the message context to the next work state.</span></span>

### <a name="72-preview-links-link-unfurling"></a><span data-ttu-id="da542-394">7.2 Vorschau links (Link Entrollt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-394">7.2 Preview links (link unfurling)</span></span>

<span data-ttu-id="da542-395">Messagingerweiterungen sollten erkannte Links im Feld Teams verfassen in der Vorschau anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-395">Messaging extensions should preview recognized links in the Teams compose box.</span></span> <span data-ttu-id="da542-396">Fügen Sie keine Domänen hinzu, die sich außerhalb Ihres Steuerelements befinden (entweder absolute URLs oder Platzhalter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-396">Do not add domains that are outside your control (either absolute URLs or wildcards).</span></span> <span data-ttu-id="da542-397">Beispielsweise `yourapp.onmicrosoft.com` ist gültig, aber `*.onmicrosoft.com` nicht gültig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-397">For example, `yourapp.onmicrosoft.com` is valid but `*.onmicrosoft.com` is not valid.</span></span> <span data-ttu-id="da542-398">Domains der obersten Ebene sind ebenfalls verboten (z. B. `*.com` oder `*.org` ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-398">Top-level domains also are prohibited (for example, `*.com` or `*.org`).</span></span>

### <a name="73-search-commands"></a><span data-ttu-id="da542-399">7.3 Suchbefehle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-399">7.3 Search commands</span></span>

* <span data-ttu-id="da542-400">Suchbasierte Messagingerweiterungen müssen Text bereitstellen, der Benutzern beim effektiven Suchen hilft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-400">Search-based messaging extensions must provide text that helps users effectively search.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-401">@mention ausführbare Dateien müssen klar, leicht verständlich und lesbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-401">@mention executables must be clear, easy to understand, and readable.</span></span>

## <a name="80-task-modules"></a><span data-ttu-id="da542-402">8.0 Aufgabenmodule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-402">8.0 Task modules</span></span>

<span data-ttu-id="da542-403">Ein Aufgabenmodul muss ein Symbol und den Kurznamen der App enthalten, der es zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-403">A task module must include an icon and the short name of the app it's associated with.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="da542-404">Informationen zum Erstellen einer qualitativ hochwertigen App-Erfahrung finden Sie in den [Teams-Task-Modul-Entwurfsrichtlinien](~/task-modules-and-cards/task-modules/design-teams-task-modules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-404">For information on creating a high-quality app experience, see the [Teams task module design guidelines](~/task-modules-and-cards/task-modules/design-teams-task-modules.md).</span></span>

## <a name="90-meeting-extensions"></a><span data-ttu-id="da542-405">9.0 Besprechungserweiterungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-405">9.0 Meeting extensions</span></span>

<span data-ttu-id="da542-406">Wenn Ihre App eine Besprechungserweiterung enthält, stellen Sie sicher, dass sie diesen Richtlinien entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-406">If your app includes a meeting extension, make sure it adheres to these guidelines.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="da542-407">Informationen zum Erstellen einer qualitativ hochwertigen App-Erfahrung finden Sie in den [Richtlinien für die Teams Besprechungserweiterungsdesign](~/apps-in-teams-meetings/design/designing-apps-in-meetings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-407">For information on creating a high-quality app experience, see the [Teams meeting extension design guidelines](~/apps-in-teams-meetings/design/designing-apps-in-meetings.md).</span></span>

### <a name="91-pre--and-post-meeting-experience"></a><span data-ttu-id="da542-408">9.1 Vor- und Nachbesprechungserfahrung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-408">9.1 Pre- and post-meeting experience</span></span>

* <span data-ttu-id="da542-409">Bildschirme vor und nach dem Meeting müssen den allgemeinen Richtlinien für das Tab-Design entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-409">Pre- and post-meeting screens must adhere to general tab design guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="da542-410">Weitere Informationen finden Sie in den [Teams Entwurfsrichtlinien](~/tabs/design/tabs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-410">For more information, see the [Teams design guidelines](~/tabs/design/tabs.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-411">Registerkarten dürfen nicht horizontal gescrollt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-411">Tabs must not have horizontal scrolling.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-412">Registerkarten sollten ein organisiertes Layout aufweisen, wenn mehrere Elemente angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-412">Tabs should have an organized layout when displaying multiple items.</span></span> <span data-ttu-id="da542-413">Zum Beispiel mehr als 10 Umfragen oder Umfragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-413">For instance, more than 10 polls or surveys.</span></span> <span data-ttu-id="da542-414">Siehe [Beispiellayout](~/apps-in-teams-meetings/design/designing-apps-in-meetings.md#after-a-meeting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-414">See an [example layout](~/apps-in-teams-meetings/design/designing-apps-in-meetings.md#after-a-meeting).</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-415">Ihre App muss Benutzer benachrichtigen, wenn die Ergebnisse einer Umfrage oder Umfrage exportiert werden, indem sie "Ergebnisse erfolgreich heruntergeladen" angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-415">Your app must notify users when the results of a survey or poll are exported by stating, "Results successfully downloaded".</span></span>

### <a name="92-in-meeting-experience"></a><span data-ttu-id="da542-416">9.2 In-Meeting-Erfahrung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-416">9.2 In-meeting experience</span></span>

* <span data-ttu-id="da542-417">Apps dürfen nur während Besprechungen ein dunkles Thema verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-417">Apps must only use a dark theme during meetings.</span></span> <span data-ttu-id="da542-418">Weitere Informationen finden Sie in den [Teams Entwurfsrichtlinien](~/apps-in-teams-meetings/design/designing-apps-in-meetings.md#theming).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-418">For more information, see the [Teams design guidelines](~/apps-in-teams-meetings/design/designing-apps-in-meetings.md#theming).</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-419">Eine QuickInfo sollte den App-Namen anzeigen, wenn Sie während Besprechungen mit dem Mauszeiger über das App-Symbol bewegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-419">A tooltip should display the app name when hovering over the app icon during meetings.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-420">Messagingerweiterungen müssen während Besprechungen genauso funktionieren wie außerhalb von Besprechungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-420">Messaging extensions must function the same during meetings as they do outside meetings.</span></span>

### <a name="93-in-meeting-tabs"></a><span data-ttu-id="da542-421">9.3 Registerkarten in der Besprechung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-421">9.3 In-meeting tabs</span></span>

* <span data-ttu-id="da542-422">Muss ansprechbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-422">Must be responsive.</span></span> <span data-ttu-id="da542-423">Achten Sie darauf, die Polsterung und die Komponentengrößen beizubehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-423">Make sure to maintain padding and component sizes.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-424">Muss über eine Zurück-Schaltfläche verfügen, wenn mehr als eine Navigationsebene vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-424">Must have a back button if there is more than one layer of navigation.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-425">Es darf nicht mehr als eine Schaltfläche zum Schließen oder Schließen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-425">Must not include more than one dismiss or close button.</span></span> <span data-ttu-id="da542-426">Dies kann Benutzer verwirren, da es bereits eine integrierte Header-Schaltfläche gibt, um die Registerkarte zu schließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-426">This may confuse users since there's already a built-in header button to dismiss the tab.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-427">Es darf kein horizontales Scrollen durchgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-427">Must not have horizontal scrolling.</span></span>

### <a name="94-in-meeting-dialogs"></a><span data-ttu-id="da542-428">9.4 In-Meeting-Dialoge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-428">9.4 In-meeting dialogs</span></span>

* <span data-ttu-id="da542-429">Sollte sparsam und für Licht- und aufgabenorientierte Szenarien eingesetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-429">Should be used sparingly and for scenarios that are light and task-oriented.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-430">Inhalte müssen in einer einzelnen Spalte angezeigt werden und dürfen nicht über mehrere Navigationsebenen verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-430">Must display content in a single column and not have multiple navigation levels.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-431">Vorgangsmodule dürfen nicht verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-431">Must not use task modules.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-432">Muss mit der Mitte der Besprechungsphase ausgerichtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-432">Must align with the center of the meeting stage.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-433">Sollte verworfen werden, sobald ein Benutzer eine Schaltfläche auswählt oder eine Aktion ausführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-433">Should be dismissed once a user selects a button or performs an action.</span></span>

## <a name="100-notifications"></a><span data-ttu-id="da542-434">10.0 Benachrichtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-434">10.0 Notifications</span></span>

<span data-ttu-id="da542-435">Wenn Ihre App die [von Microsoft Graph bereitgestellten Aktivitätsfeed-APIs](/graph/teams-send-activityfeednotifications)verwendet, stellen Sie sicher, dass sie die folgenden Richtlinien einhält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-435">If your app uses the [activity feed APIs provided by Microsoft Graph](/graph/teams-send-activityfeednotifications), make sure it adheres to the following guidelines.</span></span>

### <a name="101-general"></a><span data-ttu-id="da542-436">10.1 Allgemein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-436">10.1 General</span></span>

* <span data-ttu-id="da542-437">Alle benachrichtigungstrigger, die in Ihren App-Konfigurationen angegeben sind, sollten eine Benachrichtigung in der App erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-437">All the notification triggers specified in your app configurations should get a notification in the app.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-438">Benachrichtigungen müssen gemäß den unterstützten Sprachen lokalisiert werden, die für Ihre App konfiguriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-438">Notifications must be localized per the supported languages configured for your app.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-439">Benachrichtigungen müssen innerhalb von fünf Sekunden nach der Benutzeraktion angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-439">Notifications must display within five seconds of user action.</span></span>

### <a name="102-avatars"></a><span data-ttu-id="da542-440">10.2 Avatare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-440">10.2 Avatars</span></span>

* <span data-ttu-id="da542-441">Der Benachrichtigungs-Avatar sollte mit dem Farbsymbol Ihrer App übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-441">The notification avatar should match your app's color icon.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-442">Benachrichtigungen, die von einem Benutzer ausgelöst werden, sollten den Avatar des Benutzers enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-442">Notifications triggered by a user should include the user's avatar.</span></span>

### <a name="103-spamming"></a><span data-ttu-id="da542-443">10.3 Spamming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-443">10.3 Spamming</span></span>

* <span data-ttu-id="da542-444">Apps dürfen nicht mehr als 10 Benachrichtigungen pro Minute an einen Benutzer senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-444">Apps must not send more than 10 notifications per minute to a user.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-445">Bots und der Aktivitätsfeed sollten keine doppelten Benachrichtigungen auslösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-445">Bots and the activity feed should not trigger duplicate notifications.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-446">Benachrichtigungen müssen Benutzern einen bestimmten Wert bieten und dürfen nicht für triviale oder irrelevante Ereignisse verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-446">Notifications must provide some value to users and not be used for trivial or irrelevant events.</span></span>

### <a name="104-navigation-and-layout"></a><span data-ttu-id="da542-447">10.4 Navigation und Layout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-447">10.4 Navigation and layout</span></span>

* <span data-ttu-id="da542-448">Benachrichtigungen müssen dem Teams-Aktivitätsfeed-Layout und der Erfahrung entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-448">Notifications must adhere to the Teams activity feed layout and experience.</span></span>
* <span data-ttu-id="da542-449">Bei der Auswahl einer Benachrichtigung muss der Benutzer zu relevanten Inhalten innerhalb Teams weitergeleitet und nicht aus dem Teams-Erlebnis herausgenommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-449">When selecting a notification, the user must be directed to relevant content within Teams and not taken out of the Teams experience.</span></span>

## <a name="110-advertising"></a><span data-ttu-id="da542-450">11.0 Werbung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-450">11.0 Advertising</span></span>

<span data-ttu-id="da542-451">Apps dürfen keine Werbung anzeigen, einschließlich dynamischer Anzeigen, Banneranzeigen und Anzeigen in Nachrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-451">Apps must not display advertising, including dynamic ads, banner ads, and ads in messages.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="da542-452">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-452">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="da542-453">4.0 App-Paket und Store-Eintrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-453">4.0 App package and store listing</span></span>](#40-app-package-and-store-listing)

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="da542-454">Nächster Schritt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-454">Next step</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="da542-455">Erstellen eines Partner Center-Kontos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da542-455">Create a Partner Center account</span></span>](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/create-partner-center-dev-account.md)
