---
title: 1-on-1-Gespräche mit Bots
description: Beschreibt das End-to-End-Szenario eines 1-gegen-1-Gesprächs mit einem Bot in Microsoft Teams
keywords: Teams Szenarien 1on1 1to1 Konversationsbot
localization_priority: Normal
ms.topic: conceptual
ms.date: 05/20/2019
ms.openlocfilehash: dff65e919485eff0443032995b934b7ae93c64eb
ms.sourcegitcommit: 51e4a1464ea58c254ad6bd0317aca03ebf6bf1f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52566502"
---
# <a name="have-a-personal-one-on-one-conversation-with-a-microsoft-teams-bot"></a><span data-ttu-id="2dc2c-104">Führen Sie ein persönliches (Einzel-)Gespräch mit einem Microsoft Teams-Bot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc2c-104">Have a personal (one-on-one) conversation with a Microsoft Teams bot</span></span>

[!include[v3-to-v4-SDK-pointer](~/includes/v3-to-v4-pointer-bots.md)]

<span data-ttu-id="2dc2c-105">Microsoft Teams ermöglicht es Benutzern, direkte Gespräche mit Bots zu führen, die auf dem [Microsoft Bot Framework](/azure/bot-service/?view=azure-bot-service-3.0&preserve-view=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc2c-105">Microsoft Teams allows users to engage in direct conversations with bots built on the [Microsoft Bot Framework](/azure/bot-service/?view=azure-bot-service-3.0&preserve-view=true).</span></span> <span data-ttu-id="2dc2c-106">Benutzer können Bots in der Discover Apps-Galerie finden und sie zu ihrem Teams-Erlebnis für persönliche Unterhaltungen hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc2c-106">Users can find bots in the Discover Apps gallery and add them to their Teams experience for personal conversations.</span></span> <span data-ttu-id="2dc2c-107">Teambesitzer und Benutzer mit den entsprechenden Berechtigungen können auch Bots als Teammitglieder hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc2c-107">Team owners and users with the appropriate permissions can also add bots as team members.</span></span> <span data-ttu-id="2dc2c-108">Weitere Informationen finden Sie unter [Interagieren in einem Teamkanal](~/resources/bot-v3/bot-conversations/bots-conv-channel.md)), der sie nicht nur in den Kanälen dieses Teams verfügbar macht, sondern auch für den persönlichen Chat für alle diese Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc2c-108">For more information, see [Interact in a team channel](~/resources/bot-v3/bot-conversations/bots-conv-channel.md)), which not only makes them available in that team's channels, but for personal chat for all of those users as well.</span></span>

<span data-ttu-id="2dc2c-109">Persönlicher Chat unterscheidet sich vom Chat in Kanälen dadurch, dass der Benutzer den Bot nicht @mention muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc2c-109">Personal chat differs from chat in channels in that the user does not need to @mention the bot.</span></span> <span data-ttu-id="2dc2c-110">Wenn ein Bot in mehreren Kontexten wie Personal, groupChat oder Channel verwendet wird, müssen Sie erkennen, ob sich der Bot in einem Gruppenchat oder -kanal befindet, und Nachrichten etwas anders verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc2c-110">If a bot is used in multiple contexts such as personal, groupChat, or channel, you need to detect if the bot is in a group chat or channel, and process messages a little differently.</span></span> <span data-ttu-id="2dc2c-111">Weitere Informationen finden Sie unter [Interagieren in einem Teamkanal oder Gruppenchat](~/resources/bot-v3/bot-conversations/bots-conv-proactive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc2c-111">For more information, see [Interact in a team channel or group chat](~/resources/bot-v3/bot-conversations/bots-conv-proactive.md).</span></span>

## <a name="designing-a-great-personal-bot"></a><span data-ttu-id="2dc2c-112">Entwerfen eines großartigen persönlichen Bots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc2c-112">Designing a great personal bot</span></span>

<span data-ttu-id="2dc2c-113">Ein großartiger Bot in Microsoft Teams hilft Benutzern, die Informationen zu erhalten, die sie benötigen, und das alles im Kontext der Teams Erfahrung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc2c-113">A great bot in Microsoft Teams helps users get the information they need, all within the context of the Teams experience.</span></span> <span data-ttu-id="2dc2c-114">Persönliche Gespräche mit einem Bot sind private Austausch zwischen einem Bot und seinem Benutzer; Sie sind eine großartige Möglichkeit, Informationen zu liefern, die für diesen Benutzer im persönlichen Kontext spezifisch und relevant sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc2c-114">Personal conversations with a bot are private exchanges between a bot and its user; they're a great way to provide information specific and relevant to that user in the personal context.</span></span> <span data-ttu-id="2dc2c-115">Ein Bot im persönlichen Chat ist wirklich ein Dialog zwischen Ihrem Dienst und der Person, wo ein Bot in einem Gruppenchat oder -kanal alles an eine Gruppe von Personen sendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc2c-115">A bot in personal chat is really a dialog between your service and the individual, where a bot in a group chat or channel broadcasts everything to a group of people.</span></span>

<span data-ttu-id="2dc2c-116">Je nach der Erfahrung, die Sie erstellen möchten, muss der Bot möglicherweise in mehreren Bereichen arbeiten - persönlich, groupchat und Team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc2c-116">Depending on the experience you want to create, the bot might need to work in multiple scopes - personal, groupchat, and team.</span></span> <span data-ttu-id="2dc2c-117">Die Arbeit zur Unterstützung von mehr als einem Bereich ist minimal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc2c-117">The work to support more than one scope is minimal.</span></span> <span data-ttu-id="2dc2c-118">Es gibt keine Erwartung in Teams, dass Ihr Bot in allen Bereichen funktioniert, aber Sie sollten sicherstellen, dass Ihr Bot sinnvoll ist und Benutzerwert in den Bereichen bietet, die Sie unterstützen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc2c-118">There is no expectation in Teams that your bot function in all scopes, but you should ensure that your bot makes sense and provides user value in whatever scope(s) you choose to support.</span></span>

## <a name="best-practice-welcome-messages-in-personal-conversations"></a><span data-ttu-id="2dc2c-119">Bewährte Verfahren: Willkommensbotschaften in persönlichen Gesprächen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc2c-119">Best practice: Welcome messages in personal conversations</span></span>

<span data-ttu-id="2dc2c-120">Ihr Bot sollte proaktiv eine Willkommensnachricht an einen persönlichen Chat [senden,](~/resources/bot-v3/bot-conversations/bots-conv-proactive.md) wenn er zum ersten Mal (und nur zum ersten Mal) ein Benutzer einen persönlichen Chat mit Ihrem Bot initiiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc2c-120">Your bot should [proactively send](~/resources/bot-v3/bot-conversations/bots-conv-proactive.md) a welcome message to a personal chat the first time (and only the first time) a user initiates a personal chat with your bot.</span></span> <span data-ttu-id="2dc2c-121">Diese Empfehlung gilt nicht für Erstkontakte in einem Kanal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc2c-121">This recommendation does not apply to first-time contacts in a channel.</span></span>
