---
title: Registerkartenanforderungen
author: laujan
description: Jede Registerkarte in Microsoft Teams muss diese Anforderungen erfüllen.
keywords: Konfigurierbarer Gruppenkanal für Teams-Registerkarten
localization_priority: Normal
ms.topic: conceptual
ms.author: lajanuar
ms.openlocfilehash: 50d529697a80ca9ba78921009405f18fa021e802
ms.sourcegitcommit: 45c66faef8145abb903ef7118b9fa914c12aba2a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/03/2021
ms.locfileid: "52736761"
---
# <a name="tab-requirements"></a><span data-ttu-id="fd389-104">Registerkartenanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd389-104">Tab requirements</span></span>

<span data-ttu-id="fd389-105">Teams Registerkarten müssen die folgenden Anforderungen erfüllen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd389-105">Teams tabs must adhere to the following requirements:</span></span>

* <span data-ttu-id="fd389-106">Sie müssen zulassen, dass Ihre Registerkartenseiten in einem iFrame bereitgestellt werden, indem Sie die HTTP-Antwortheader "X-Frame-Options" und "Content-Security-Policy" verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd389-106">You must allow your tab pages to be served in an iFrame, using X-Frame-Options and Content-Security-Policy HTTP response headers.</span></span>
  * <span data-ttu-id="fd389-107">Header festlegen: `Content-Security-Policy: frame-ancestors teams.microsoft.com *.teams.microsoft.com *.skype.com`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd389-107">Set header: `Content-Security-Policy: frame-ancestors teams.microsoft.com *.teams.microsoft.com *.skype.com`</span></span>
  * <span data-ttu-id="fd389-108">Legen Sie aus Gründen der Internet Explorer 11-Kompatibilität `X-Content-Security-Policy` fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd389-108">For Internet Explorer 11 compatibility, set `X-Content-Security-Policy`.</span></span>
  * <span data-ttu-id="fd389-109">Legen Sie alternativ die Kopfzeile `X-Frame-Options: ALLOW-FROM https://teams.microsoft.com/` fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd389-109">Alternately, set header `X-Frame-Options: ALLOW-FROM https://teams.microsoft.com/`.</span></span> <span data-ttu-id="fd389-110">Dieser Header ist veraltet, wird aber von den meisten Browsern weiterhin akzeptiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd389-110">This header is deprecated but still accepted by most browsers.</span></span>
* <span data-ttu-id="fd389-111">Als Schutz vor Klickbuchsen werden Anmeldeseiten in der Regel nicht in iFrames gerendert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd389-111">Typically, as a safeguard against click-jacking, login pages do not render in iFrames.</span></span> <span data-ttu-id="fd389-112">Ihre Authentifizierungslogik muss eine andere Methode als die Umleitung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd389-112">Your authentication logic needs to use a method other than redirect.</span></span> <span data-ttu-id="fd389-113">Verwenden Sie beispielsweise die token- oder cookiebasierte Authentifizierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd389-113">For example, use token-based or cookie-based authentication.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="fd389-114">Chrome 80, das Anfang 2020 veröffentlicht werden soll, führt neue Cookiewerte ein und erlegt standardmäßig Cookierichtlinien auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd389-114">Chrome 80, scheduled for release in early 2020, introduces new cookie values and imposes cookie policies by default.</span></span> <span data-ttu-id="fd389-115">Es wird empfohlen, die beabsichtigte Verwendung für Ihre Cookies festzulegen, anstatt sich auf das Standardverhalten des Browsers zu verlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd389-115">It is recommended that you set the intended use for your cookies rather than rely on default browser behavior.</span></span> <span data-ttu-id="fd389-116">Weitere Informationen finden Sie unter [Update des SameSite-Cookieattributs 2020.](../../resources/samesite-cookie-update.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd389-116">For more information, see [SameSite cookie attribute 2020 update](../../resources/samesite-cookie-update.md).</span></span>

* <span data-ttu-id="fd389-117">Browser halten sich an eine Einschränkung der Richtlinie für den gleichen Ursprung, die verhindert, dass eine Webseite Anforderungen an eine andere Domäne als die Domäne stellt, die eine Webseite bedient hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd389-117">Browsers adhere to a same-origin policy restriction that prevents a webpage from making requests to a different domain than the one that served a web page.</span></span> <span data-ttu-id="fd389-118">Sie können die Konfigurations- oder Inhaltsseite jedoch an eine andere Domäne oder Unterdomäne umleiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd389-118">However, you can redirect the configuration or content page to another domain or subdomain.</span></span> <span data-ttu-id="fd389-119">Ihre domänenübergreifende Navigationslogik muss es dem Teams-Client ermöglichen, den Ursprung anhand einer statischen Liste gültiger Domänen im App-Manifest beim Laden oder Kommunizieren mit der Registerkarte zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd389-119">Your cross-domain navigation logic must allow the Teams client to validate the origin against a static validDomains list in the app manifest when loading or communicating with the tab.</span></span>

* <span data-ttu-id="fd389-120">Um eine nahtlose Oberfläche zu erstellen, müssen Sie Ihre Registerkarten basierend auf dem Design, dem Design und der Absicht des Teams Clients formatieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd389-120">To create a seamless experience, you must style your tabs based on the Teams client's theme, design, and intent.</span></span> <span data-ttu-id="fd389-121">Registerkarten funktionieren in der Regel am besten, wenn sie so erstellt werden, dass sie einem bestimmten Bedarf entsprechen und sich auf eine kleine Gruppe von Aufgaben oder eine Teilmenge von Daten konzentrieren, die für den Kanalspeicherort der Registerkarte relevant sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd389-121">Typically, tabs work best when they are built to address a specific need and focus on a small set of tasks or a subset of data that is relevant to the tab's channel location.</span></span>

* <span data-ttu-id="fd389-122">Fügen Sie innerhalb Ihrer Inhaltsseite einen Verweis auf [Microsoft Teams JavaScript-Client-SDK](/javascript/api/overview/msteams-client) mithilfe von Skripttags hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd389-122">Within your content page, add a reference to [Microsoft Teams JavaScript client SDK](/javascript/api/overview/msteams-client) using script tags.</span></span> <span data-ttu-id="fd389-123">Nachdem die Seite geladen wurde, rufen Sie sie `microsoftTeams.initialize()` auf, andernfalls wird die Seite nicht angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd389-123">After your page loads, make a call to `microsoftTeams.initialize()`, otherwise your page is not displayed.</span></span>

* <span data-ttu-id="fd389-124">Damit die Authentifizierung auf mobilen Clients funktioniert, müssen Sie Teams JavaScript SDK auf mindestens Version 1.4.1 aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd389-124">For authentication to work on mobile clients, you must upgrade you Teams JavaScript SDK to at least version 1.4.1.</span></span>

* <span data-ttu-id="fd389-125">Wenn Sie ihre Kanal- oder Gruppenregisterkarte auf Teams mobilen Clients anzeigen möchten, muss die `setSettings()` Konfiguration einen Wert für die Eigenschaft `websiteUrl` aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd389-125">If you choose to have your channel or group tab appear on Teams mobile clients, the `setSettings()` configuration must have a value for the `websiteUrl` property.</span></span>

* <span data-ttu-id="fd389-126">Die Registerkarte "MS Teams" unterstützt nicht die Möglichkeit, Intranetwebsites zu laden, die selbstsignte Zertifikate verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd389-126">MS Teams tab does not support the ability to load intranet websites that use self-signed certificates.</span></span>

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="fd389-127">Nächster Schritt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd389-127">Next step</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="fd389-128">Erstellen einer benutzerdefinierten persönlichen Registerkarte mit Node.js und dem Yeoman-Generator für Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd389-128">Create a custom personal tab using Node.js and the Yeoman Generator for Microsoft Teams</span></span>](~/tabs/quickstarts/create-personal-tab-node-yeoman.md)
