---
title: Problembehandlung bei Ihrer APP
description: Behandeln von Problemen oder Fehlern beim Erstellen von Apps für Microsoft Teams
keywords: Microsoft Teams-apps-Entwicklung-Problembehandlung
ms.date: 07/09/2018
ms.openlocfilehash: 5f6c8b2d5496d1c49ea35b069c16f4ede507f5e1
ms.sourcegitcommit: b9e8839858ea8e9e33fe5e20e14bbe86c75fd510
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/12/2020
ms.locfileid: "44210708"
---
# <a name="troubleshoot-your-microsoft-teams-app"></a><span data-ttu-id="2040c-104">Problembehandlung für Ihre Microsoft Teams-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-104">Troubleshoot your Microsoft Teams app</span></span>

## <a name="troubleshooting-tabs"></a><span data-ttu-id="2040c-105">Problem Behandlungs Registerkarten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-105">Troubleshooting tabs</span></span>

### <a name="accessing-the-devtools"></a><span data-ttu-id="2040c-106">Zugreifen auf das devtools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-106">Accessing the DevTools</span></span>

<span data-ttu-id="2040c-107">Sie können [devtools im Teams-Client](~/tabs/how-to/developer-tools.md) öffnen, um eine ähnliche Erfahrung wie das Drücken von F12 (unter Windows) oder Command-Option-I (auf MacOS) in einem Browser zu erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-107">You can open [DevTools in the Teams client](~/tabs/how-to/developer-tools.md) for a similar experience as pressing F12 (on Windows) or Command-Option-I (on MacOS) in a browser.</span></span>

### <a name="blank-tab-screen"></a><span data-ttu-id="2040c-108">Leerer Registerkarten Bildschirm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-108">Blank tab screen</span></span>

<span data-ttu-id="2040c-109">Wenn Ihre Inhalte nicht in der Registerkartenansicht angezeigt werden, kann dies wie folgt lauten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-109">If you are not seeing your content in the tab view, it could be:</span></span>

* <span data-ttu-id="2040c-110">Ihre Inhalte können nicht in einer angezeigt werden `<iframe>` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-110">your content cannot be displayed in an `<iframe>`.</span></span>
* <span data-ttu-id="2040c-111">die inhaltsdomäne befindet sich nicht in der [validDomains](~/resources/schema/manifest-schema.md#validdomains) -Liste im Manifest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-111">the content domain is not in the [validDomains](~/resources/schema/manifest-schema.md#validdomains) list in the manifest.</span></span>

### <a name="the-save-button-isnt-enabled-on-the-settings-dialog"></a><span data-ttu-id="2040c-112">Die Schaltfläche "Speichern" ist im Dialogfeld "Einstellungen" nicht aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-112">The Save button isn't enabled on the settings dialog</span></span>

<span data-ttu-id="2040c-113">Stellen Sie sicher, dass Sie einen Anruf tätigen, `microsoftTeams.settings.setValidityState(true)` nachdem der Benutzereingaben vorgenommen oder alle erforderlichen Daten auf der Seite mit den Einstellungen ausgewählt hat, um die Schaltfläche Speichern zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-113">Be sure to call `microsoftTeams.settings.setValidityState(true)` once the user has input or selected all required data on your settings page to enable the save button.</span></span>

### <a name="after-selecting-the-save-button-the-tab-settings-cannot-be-saved"></a><span data-ttu-id="2040c-114">Nachdem Sie die Schaltfläche Speichern ausgewählt haben, können die Registerkarteneinstellungen nicht gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-114">After selecting the Save button, the tab settings cannot be saved</span></span>

<span data-ttu-id="2040c-115">Wenn Sie beim Hinzufügen einer Registerkarte auf die Schaltfläche Speichern klicken, aber eine Fehlermeldung angezeigt wird, die besagt, dass die Einstellungen nicht gespeichert werden können, kann das Problem eine von zwei Problemen sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-115">When adding a tab, if you click the save buttons but are presented with an error message indicating the settings cannot be saved, the problem could be one of two classes of issues:</span></span>

* <span data-ttu-id="2040c-116">Die Nachricht zum Speichern des Erfolgs wurde nie empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-116">The save success message was never received.</span></span> <span data-ttu-id="2040c-117">Wenn ein Speicher Handler mit registriert wurde `microsoftTeams.settings.registerOnSaveHandler(handler)` , muss der Rückruf aufrufen `saveEvent.notifySuccess()` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-117">If a save handler was registered using `microsoftTeams.settings.registerOnSaveHandler(handler)`, the callback must call `saveEvent.notifySuccess()`.</span></span> <span data-ttu-id="2040c-118">Wenn der Rückruf dies nicht innerhalb von 30 Sekunden oder stattdessen Aufrufe aufruft `saveEvent.notifyFailure(reason)` , wird dieser Fehler angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-118">If the callback doesn't call this within 30 seconds or calls `saveEvent.notifyFailure(reason)` instead, this error will be shown.</span></span>

* <span data-ttu-id="2040c-119">Wenn kein Speicher Handler registriert wurde, `saveEvent.notifySuccess()` wird der Anruf automatisch sofort ausgeführt, sobald der Benutzer die Schaltfläche Speichern auswählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-119">If no save handler was registered, the `saveEvent.notifySuccess()` call is automatically made immediately upon the user selecting the save button.</span></span>

* <span data-ttu-id="2040c-120">Die bereitgestellten Einstellungen waren ungültig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-120">The provided settings were invalid.</span></span> <span data-ttu-id="2040c-121">Der andere Grund, warum die Einstellungen möglicherweise nicht gespeichert werden, ist, ob der Aufruf zur `microsoftTeams.setSettings(settings)` Bereitstellungeines ungültiges Settings-Objekts oder überhaupt nicht erfolgt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-121">The other reason the settings may not be saved is if the call to `microsoftTeams.setSettings(settings)` provided an invalid settings object, or the call wasn't made at all.</span></span> <span data-ttu-id="2040c-122">Im nächsten Abschnitt finden Sie häufige Probleme mit dem Settings-Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-122">See the next section, Common problems with the settings object.</span></span>

### <a name="common-problems-with-the-settings-object"></a><span data-ttu-id="2040c-123">Häufige Probleme mit dem Settings-Objekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-123">Common problems with the settings object</span></span>

* <span data-ttu-id="2040c-124">`settings.entityId`fehlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-124">`settings.entityId` is missing.</span></span> <span data-ttu-id="2040c-125">Dieses Feld ist obligatorisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-125">This field is required.</span></span>
* <span data-ttu-id="2040c-126">`settings.contentUrl`fehlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-126">`settings.contentUrl` is missing.</span></span> <span data-ttu-id="2040c-127">Dieses Feld ist obligatorisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-127">This field is required.</span></span>
* <span data-ttu-id="2040c-128">`settings.contentUrl`oder optional `settings.removeUrl` , oder `settings.websiteUrl` werden bereitgestellt, sind jedoch ungültig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-128">`settings.contentUrl` or the optional `settings.removeUrl`, or `settings.websiteUrl` are provided but not valid.</span></span> <span data-ttu-id="2040c-129">Die URLs müssen HTTPS verwenden und müssen entweder dieselbe Domäne wie die Seite "Einstellungen" oder in der Liste des Manifests angegeben sein `validDomains` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-129">The URLs must use HTTPS and also must either be the same domain as the settings page or specified in the manifest's `validDomains` list.</span></span>

### <a name="cant-authenticate-the-user-or-display-your-auth-provider-in-your-tab"></a><span data-ttu-id="2040c-130">Der Benutzer kann nicht authentifiziert werden, oder der Authentifizierungsanbieter wird auf der Registerkarte angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-130">Can't authenticate the user or display your auth provider in your tab</span></span>

<span data-ttu-id="2040c-131">Wenn Sie keine automatische Authentifizierung durchführen, müssen Sie dem Authentifizierungsprozess folgen, der vom [Microsoft Teams JavaScript Client SDK](/javascript/api/overview/msteams-client.md)bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-131">Unless you are doing silent authentication, you must follow the authentication process provided by the [Microsoft Teams JavaScript client SDK](/javascript/api/overview/msteams-client.md).</span></span>

> [!NOTE]
><span data-ttu-id="2040c-132">Wir fordern, dass der gesamte Authentifizierungs Fluss in Ihrer Domäne beginnt und endet, die im `validDomains` Objekt in ihrem Manifest aufgeführt werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-132">We require all authentication flow to start and end on your domain, which must be listed in the `validDomains` object in your manifest.</span></span>

<span data-ttu-id="2040c-133">Weitere Informationen zur Authentifizierung finden Sie unter [Authentifizieren eines Benutzers](~/concepts/authentication/authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-133">For more information about authentication, please see [Authenticate a user](~/concepts/authentication/authentication.md).</span></span>

### <a name="static-tabs-not-showing-up"></a><span data-ttu-id="2040c-134">Statische Registerkarten werden nicht angezeigt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-134">Static tabs not showing up</span></span>

<span data-ttu-id="2040c-135">Es gibt ein bekanntes Problem, bei dem beim Aktualisieren einer vorhandenen bot-App mit einer neuen oder aktualisierten statischen Registerkarte die Registerkarten Änderung beim Zugriff auf die APP aus einer persönlichen Chat Unterhaltung nicht angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-135">There is a known issue where updating an existing bot app with a new or updated static tab will not show that tab change when accessing the app from a personal chat conversation.</span></span>  <span data-ttu-id="2040c-136">Um die Änderung anzuzeigen, sollten Sie einen neuen Benutzer oder eine Testinstanz testen oder über das App-Flyout auf den bot zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-136">To see the change, you should test on a new user or test instance, or access the bot from the Apps flyout.</span></span>

## <a name="troubleshooting-bots"></a><span data-ttu-id="2040c-137">Problembehandlung bei Bots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-137">Troubleshooting bots</span></span>

### <a name="cant-add-my-bot"></a><span data-ttu-id="2040c-138">Mein bot kann nicht hinzugefügt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-138">Can't add my bot</span></span>

<span data-ttu-id="2040c-139">Apps müssen vom Office 365 mandantenadministrator aktiviert sein, damit Sie von Endbenutzern geladen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-139">Apps must be enabled by the Office 365 tenant admin for them to be loaded by end users.</span></span> <span data-ttu-id="2040c-140">Beachten Sie, dass in einigen Fällen dem Office 365-Mandanten möglicherweise mehrere SKUs zugeordnet sind und dass Bots in allen SKUs aktiviert werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-140">Note that in some cases, the Office 365 tenant might have multiple SKUs associated with it, and for bots to work in any, they must be enabled in all SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="2040c-141">Weitere Informationen finden Sie unter [Vorbereiten des Office 365 Mandanten](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-141">See [Prepare your Office 365 tenant](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md) for more information.</span></span>

### <a name="cant-add-bot-as-a-member-of-a-team"></a><span data-ttu-id="2040c-142">Bot kann nicht als Mitglied eines Teams hinzugefügt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-142">Can't add bot as a member of a team</span></span>

<span data-ttu-id="2040c-143">Bots müssen zuerst in ein Team hochgeladen werden, bevor Sie innerhalb eines beliebigen Kanals dieses Teams zugänglich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-143">Bots must first be upload into a team before it is accessible within any channel of that team.</span></span> <span data-ttu-id="2040c-144">Weitere Informationen zu diesem Prozess finden Sie unter [Hochladen Ihrer APP in einem Team](~/concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-144">Please review [Uploading your app in a team](~/concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md) for more information on this process.</span></span>

### <a name="my-bot-doesnt-get-my-message-in-a-channel"></a><span data-ttu-id="2040c-145">Mein bot erhält meine Nachricht nicht in einem Kanal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-145">My bot doesn't get my message in a channel</span></span>

<span data-ttu-id="2040c-146">Bots in Kanälen empfangen Nachrichten nur dann, wenn Sie explizit @mentioned werden, selbst wenn Sie auf eine vorherige bot-Nachricht antworten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-146">Bots in channels receive messages only when they are explicitly @mentioned, even if you are replying to a previous bot message.</span></span> <span data-ttu-id="2040c-147">Die einzige Ausnahme, bei der der Bot-Name in einer Nachricht möglicherweise nicht angezeigt wird, ist, wenn der bot eine `imBack` Aktion als Ergebnis einer von ihm ursprünglich gesendeten Karte erhält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-147">The only exception where you might not see the bot name in a message is if the bot receives an `imBack` action as a result of a CardAction that it originally sent.</span></span>

### <a name="my-bot-doesnt-understand-my-commands-when-in-a-channel"></a><span data-ttu-id="2040c-148">Mein bot versteht meine Befehle nicht, wenn Sie sich in einem Kanal befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-148">My bot doesn't understand my commands when in a channel</span></span>

<span data-ttu-id="2040c-149">Da Bots in Kanälen nur Nachrichten empfangen, wenn Sie @mentioned sind, enthalten alle Nachrichten, die ihr bot in einem Kanal erhält, diese @mention in das Textfeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-149">Because bots in channels only receive messages when they are @mentioned, all messages that your bot receives in a channel include that @mention in the text field.</span></span> <span data-ttu-id="2040c-150">Es ist eine bewährte Methode, den bot-Namen selbst aus allen eingehenden Textnachrichten zu entfernen, bevor Sie an die Analyselogik übergeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-150">It is a best practice to strip the bot name itself out of all incoming text messages before passing along to your parsing logic.</span></span> <span data-ttu-id="2040c-151">Überprüfen Sie [Erwähnungen](../bots/how-to/conversations/channel-and-group-conversations.md#working-with-mentions) für Tipps zur Behandlung dieses Falls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-151">Review [mentions](../bots/how-to/conversations/channel-and-group-conversations.md#working-with-mentions) for tips on how to handle this case.</span></span>

## <a name="issues-with-packaging-and-uploading"></a><span data-ttu-id="2040c-152">Probleme beim Verpacken und hochladen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-152">Issues with packaging and uploading</span></span>

### <a name="error-while-reading-manifestjson"></a><span data-ttu-id="2040c-153">Fehler beim Lesen von Manifest. JSON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-153">Error while reading manifest.json</span></span>

<span data-ttu-id="2040c-154">Die meisten manifestfehler bieten einen Hinweis darauf, was ein bestimmtes Feld fehlt oder ungültig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-154">Most  manifest errors will provide a hint at what specific field is missing or invalid.</span></span> <span data-ttu-id="2040c-155">Wenn die JSON-Datei jedoch überhaupt nicht als JSON gelesen werden kann, wird diese generische Fehlermeldung verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-155">However, if the JSON file cannot be read as JSON at all, this generic error message is used.</span></span>

<span data-ttu-id="2040c-156">Häufige Gründe für Fehler beim Lesen von Manifesten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-156">Common reasons for manifest read errors:</span></span>

* <span data-ttu-id="2040c-157">Ungültige JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-157">Invalid JSON.</span></span> <span data-ttu-id="2040c-158">Verwenden Sie eine IDE wie [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com) oder [Visual Studio](https://www.visualstudio.com/vs/) , die die JSON-Syntax automatisch überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-158">Use an IDE such as [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com) or [Visual Studio](https://www.visualstudio.com/vs/) that automatically validates the JSON syntax.</span></span>
* <span data-ttu-id="2040c-159">Codierungsprobleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-159">Encoding issues.</span></span> <span data-ttu-id="2040c-160">Verwenden Sie UTF-8 für die Datei *Manifest. JSON* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-160">Use UTF-8 for the *manifest.json* file.</span></span> <span data-ttu-id="2040c-161">Andere Codierungen, insbesondere mit der Stückliste, sind möglicherweise nicht lesbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-161">Other encodings, specifically with the BOM, may not be readable.</span></span>
* <span data-ttu-id="2040c-162">Ungültiges ZIP-Paket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-162">Malformed .zip package.</span></span> <span data-ttu-id="2040c-163">Die Datei " *Manifest. JSON* " muss sich auf der obersten Ebene der ZIP-Datei befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-163">The *manifest.json* file must be at the top level of the .zip file.</span></span> <span data-ttu-id="2040c-164">Beachten Sie, dass die standardmäßige Mac-Dateikomprimierung das *Manifest. JSON* in einem Unterverzeichnis platzieren kann, das in Microsoft Teams nicht ordnungsgemäß laden wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-164">Note that default Mac file compression might place the *manifest.json* in a subdirectory, which will not properly load in Microsoft Teams.</span></span>

### <a name="another-extension-with-same-id-exists"></a><span data-ttu-id="2040c-165">Eine andere Erweiterung mit derselben ID ist vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-165">Another extension with same ID exists</span></span>

<span data-ttu-id="2040c-166">Wenn Sie versuchen, ein aktualisiertes Paket mit derselben ID erneut hochzuladen, wählen Sie das Symbol **ersetzen** am Ende der Tabellenzeile der Registerkarte anstelle der Schaltfläche **hochladen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-166">If you're attempting to re-upload an updated package with the same ID, choose the **Replace** icon at the end of the tab's table row rather than the **Upload** button.</span></span>

<span data-ttu-id="2040c-167">Wenn Sie kein aktualisiertes Paket erneut hochladen, stellen Sie sicher, dass die ID eindeutig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2040c-167">If you're not re-uploading an updated package, ensure that the ID is unique.</span></span>
