---
title: Lösungen mit wenig Code für benutzerdefinierte Apps in Teams
author: laujan
description: Detaillierte Informationen zu den verfügbaren niedrigen und keinen Codelösungen für Microsoft Teams
ms.author: lajanuar
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: f56a252c346350a8fb871914b286570aedcd7488
ms.sourcegitcommit: ec2ca9dbfd1924a6b4ed963179fd54e5ff2c3254
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/17/2021
ms.locfileid: "50274144"
---
# <a name="create-low-code-custom-apps-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="3e584-103">Erstellen von benutzerdefinierten Apps mit geringem Code für Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-103">Create low-code custom apps for Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="3e584-104">[Microsoft Teams](/microsoftteams/platform) ist erweiterbar und adaptiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-104">[Microsoft Teams](/microsoftteams/platform) is both extensible and adaptive.</span></span> <span data-ttu-id="3e584-105">Dies bedeutet, dass Sie die Freiheit haben, benutzerdefinierte Anwendungen für Teams zu erstellen, die die unterschiedlichen Anforderungen Ihrer Benutzer erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-105">This means that you have the freedom to build custom applications for Teams that meet the distinct needs of your users.</span></span> <span data-ttu-id="3e584-106">Obwohl Sie Apps von Grund auf neu erstellen können, ist mit der heutigen Nachfrage nach schnellen Lösungen eine Low-Code-Option genau das, was Sie benötigen, um in einem komprimierten Zeitrahmen elegante Apps zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-106">Although you can create apps from scratch, with today's demand for speedy solutions, a low-code option may be just what you need to build elegant apps within a compressed time frame.</span></span>

<span data-ttu-id="3e584-107">Plattformen mit wenig Code bieten einen intuitiven Ansatz für die Softwareentwicklung und erfordern wenig oder gar keine Codierung zum Erstellen von Anwendungen und Prozessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-107">Low code platforms provide an intuitive approach to software development and require little or no coding to build applications and processes.</span></span> <span data-ttu-id="3e584-108">Entwickler von Entwicklern können problemlos benutzerdefinierte Apps erstellen, und professionelle Entwickler können den Prozess der App-Entwicklung und -Bereitstellung exponentiell beschleunigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-108">Novice developers are enabled to easily build custom apps and professional developers can accelerate the app development and deployment process exponentially.</span></span> <span data-ttu-id="3e584-109">Die meisten Plattformen mit niedrigem Code bestehen aus einer visuellen Schnittstelle, Konnektoren zu Back-End-Diensten und einem integrierten App-Lebenszyklus-Verwaltungssystem zum Erstellen, Debuggen, Bereitstellen und Warten von Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-109">Most low-code platforms consist of a visual interface, connectors to back-end services, and a built in app lifecycle management system to build, debug, deploy and maintain applications.</span></span> <span data-ttu-id="3e584-110">Microsoft stellt mehrere innovative Gateways zur schnellen Erstellung großartiger Teams-kompatibler Apps mithilfe von Attributen mit geringem Code zur Verfügung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-110">Microsoft provides several innovative gateways to rapidly build great Teams-compatible apps using low-code attributes:</span></span>

1. [<span data-ttu-id="3e584-111">Microsoft Power Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-111">Microsoft Power Platform</span></span>](#teams-and-microsoft-power-platform)
1. [<span data-ttu-id="3e584-112">Microsoft Teams-App-Vorlagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-112">Microsoft Teams app templates</span></span>](#teams-app-templates)

## <a name="teams-and-microsoft-power-platform"></a><span data-ttu-id="3e584-113">Teams und Microsoft Power Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-113">Teams and Microsoft Power Platform</span></span>

<span data-ttu-id="3e584-114">[Microsoft Power Platform kombiniert](/power-platform) vier robuste Microsoft-Technologien in einer leistungsstarken Anwendungsplattform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-114">[Microsoft Power Platform](/power-platform) combines four robust Microsoft technologies in one powerful application platform.</span></span> <span data-ttu-id="3e584-115">Power BI, Power Apps, Power Automate (früher Microsoft Flow) und Power Virtual Agents ermöglichen Ihnen das Erstellen von Lösungen, Automatisieren von Prozessen, Analysieren von Daten und Erstellen virtueller Agents in einer einheitlichen und integrierten Umgebung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-115">Power BI, Power Apps, Power Automate (formerly Microsoft Flow) and Power Virtual Agents empower you to build solutions, automate processes, analyze data, and create virtual agents within a unified and integrated environment:</span></span>

:::image type="content" source="../assets/images/power-platform-and-teams/ms-power-platform.png" alt-text="Power Platform Services":::

### <a name="-teams-and-power-bi"></a><span data-ttu-id="3e584-117">✔ Teams und Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-117">✔ Teams and Power BI</span></span>

<span data-ttu-id="3e584-118">Die [Power BI-Registerkarte für Microsoft Teams](https://powerbi.microsoft.com/blog/announcing-new-power-bi-tab-for-microsoft-teams/) bietet Unterstützung für Berichte im Microsoft Teams-Arbeitsbereich und ermöglicht Benutzern das Freigeben interaktiver Power [BI-Inhalte](/power-bi/collaborate-share/service-embed-report-microsoft-teams) und die Zusammenarbeit mit anderen [in](/power-bi/collaborate-share/service-collaborate-microsoft-teams) Microsoft Teams-Kanälen und -Chats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-118">The [Power BI tab for Microsoft Teams](https://powerbi.microsoft.com/blog/announcing-new-power-bi-tab-for-microsoft-teams/) adds support for reports in the Teams workspace and allows users to [share interactive Power BI content](/power-bi/collaborate-share/service-embed-report-microsoft-teams) and [collaborate with others in Teams](/power-bi/collaborate-share/service-collaborate-microsoft-teams) channels and chats.</span></span> <span data-ttu-id="3e584-119">Sie können gepackte [Power BI-App-Inhalte](/power-bi/collaborate-share/service-create-distribute-apps) von Grund auf neu erstellen und als App verteilen oder eine Vorlagen-App [in Power BI erstellen.](/connect-data/service-template-apps-create)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-119">You can create packaged [Power BI app](/power-bi/collaborate-share/service-create-distribute-apps) content from scratch and distribute it as an app or you can [create a template app in Power BI](/connect-data/service-template-apps-create).</span></span> <span data-ttu-id="3e584-120">Verwenden Sie außerdem die neue [Power BI-App in Teams,](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2143643) um Ihre gesamte grundlegende Power BI-Diensterfahrung in Teams zu bringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-120">Additionally, use the new [Power BI app in Teams](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2143643) to bring your entire basic Power BI service experience into Teams.</span></span>

### <a name="-teams-and-power-apps"></a><span data-ttu-id="3e584-121">✔ von Teams und Power Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-121">✔ Teams and Power Apps</span></span>

<span data-ttu-id="3e584-122">Mit [Power Apps](/powerapps/powerapps-overview)können Sie Geschäfts-Apps erstellen, die eine Verbindung mit Ihren Geschäftsdaten herstellen und auf die Anforderungen Ihrer Organisation zugeschnitten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-122">With [Power Apps](/powerapps/powerapps-overview), you can build business apps that connect to your business data and are tailored to your organization's needs.</span></span>  <span data-ttu-id="3e584-123">Power Apps ermöglicht eine Vielzahl von App-Szenarien, um geschäftliche Herausforderungen über [Canvas-Apps zu lösen.](/powerapps/maker/#canvas-apps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-123">Power Apps enables a wide range of app scenarios to solve business challenges via [canvas apps](/powerapps/maker/#canvas-apps).</span></span> <span data-ttu-id="3e584-124">Nachdem Ihre App erstellt wurde, kann sie aus dem Power Apps -Herstellerportal exportiert und [in Microsoft Teams eingebettet werden.](/power-platform/admin/embed-app-teams)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-124">Once your app is built, it can be exported from the Power Apps maker portal and [embedded in Microsoft Teams](/power-platform/admin/embed-app-teams).</span></span>

<span data-ttu-id="3e584-125">Die neue [Power Apps-App](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2143374) in Teams bietet eine integrierte Erfahrung für App-Hersteller, um Apps und Workflows in Teams zu erstellen und zu bearbeiten und schnell für jeden im Team zu veröffentlichen und zu teilen, ohne zwischen mehreren Apps und Diensten wechseln zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-125">The new [Power Apps app](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2143374) in Teams provides an integrated experience for app makers to create and edit apps and workflows within Teams and quickly publish and share them for anyone on the team to use without having to switch between multiple apps and services.</span></span>

### <a name="-teams-and-power-automate"></a><span data-ttu-id="3e584-126">✔ von Teams und Power Automate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-126">✔ Teams and Power Automate</span></span>

<span data-ttu-id="3e584-127">Mit der [Power Automate-App in Teams](/power-automate/flows-teams)können Sie Flüsse erstellen, um sich wiederholende Aufgaben direkt in der Teams-Umgebung zu automatisieren. [](https://flow.microsoft.com/connectors/shared_teams/microsoft-teams/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-127">With the [Power Automate app in Teams](/power-automate/flows-teams), you can [create flows to automate repetitive work tasks](https://flow.microsoft.com/connectors/shared_teams/microsoft-teams/) directly within the Teams environment.</span></span> <span data-ttu-id="3e584-128">Sie können [einen Fluss aus jeder Nachricht in Microsoft Teams](/power-automate/trigger-flow-teams-message) auslösen und adaptive Karten in Power Automate [verwenden.](/power-automate/create-adaptive-cards)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-128">You can [trigger a flow from any message in Microsoft Teams](/power-automate/trigger-flow-teams-message) and [use adaptive cards within Power Automate](/power-automate/create-adaptive-cards).</span></span> <span data-ttu-id="3e584-129">Darüber hinaus können Sie Flüsse erstellen, um Microsoft Teams in der neuen [Power Apps-App](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2143539) in Teams anzupassen und weitere Werte zu bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-129">Additionally, you can build flows to customize and add further value to Microsoft Teams from within the new [Power Apps app](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2143539) in Teams.</span></span>

### <a name="-teams-and-power-virtual-agents"></a><span data-ttu-id="3e584-130">✔ von Teams und virtuellen Power Agents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-130">✔ Teams and Power Virtual Agents</span></span>

<span data-ttu-id="3e584-131">[Power Virtual Agents](/power-virtual-agents/fundamentals-what-is-power-virtual-agents) ist eine codeungesteuerte Grafische Schnittstellenlösung, die auf der Microsoft Power Platform und dem Bot Framework aufgebaut ist und jedes Mitglied Ihres Teams in die Lage versetzt, umfangreiche Chatbots für Unterhaltungen zu erstellen und zu verwalten, die problemlos in die Microsoft Teams-Plattform integriert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-131">[Power Virtual Agents](/power-virtual-agents/fundamentals-what-is-power-virtual-agents) is a no-code, guided graphical interface solution, built on the Microsoft Power Platform and the Bot Framework, that empowers every member of your team to create and maintain rich, conversational chatbots that easily integrate with the Teams platform.</span></span> <span data-ttu-id="3e584-132">Alle Inhalte, die in Power Virtual Agents erstellt wurden, werden natürlich in Teams und Power Virtual Agents-Bots gerendert, die mit Benutzern in der nativen Teams-Chat-Canvas interagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-132">All content authored in Power Virtual Agents renders naturally in Teams and Power Virtual Agents bots engage with users in the Teams native chat canvas.</span></span> <span data-ttu-id="3e584-133">Sie können [Ihren Power Virtual Agents-Chatbot](/power-virtual-agents/publication-add-bot-to-microsoft-teams) über das Power Virtual Agents-Portal in Teams [integrieren.](https://powervirtualagents.microsoft.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-133">You can [integrate your Power Virtual Agents chatbot](/power-virtual-agents/publication-add-bot-to-microsoft-teams) to Teams via the [Power Virtual Agents portal](https://powervirtualagents.microsoft.com).</span></span>

<span data-ttu-id="3e584-134">Mit der neuen [Power Virtual](https://aka.ms/pva-teams-docs) Agents-App in Teams können Sie Chatbots für Unterhaltungen ganz einfach in Teams erstellen, verwalten und veröffentlichen und Bots mit anderen Personen in Ihrer Organisation teilen, damit sie chatten und ihre Fragen beantworten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-134">With the new [Power Virtual Agents app](https://aka.ms/pva-teams-docs) in Teams, you can create, manage, and publish conversational chatbots easily from within Teams and share your bots with other people in your organization so they can chat and have their questions answered.</span></span>

## <a name="teams-app-templates"></a><span data-ttu-id="3e584-135">Teams-App-Vorlagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-135">Teams app templates</span></span>

:::image type="content" source="../assets/images/power-platform-and-teams/app-template-illustration.png" alt-text="Abbildung der App-Lösung":::

### <a name="-app-template-catalog"></a><span data-ttu-id="3e584-137">✔-App-Vorlagenkatalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-137">✔ App template catalog</span></span>

<span data-ttu-id="3e584-138">[Bei den App-Vorlagen](../samples/app-templates.md) handelt es sich um produktionsbereite Apps für Microsoft Teams, die communitygesteuert, Open Source und auf GitHub verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-138">[App templates](../samples/app-templates.md) are production-ready apps for Microsoft Teams that are community driven, open-source, and available on GitHub.</span></span> <span data-ttu-id="3e584-139">Jede Vorlage enthält ausführliche Anweisungen für die Bereitstellung und Installation der App für Ihre Organisation. Dabei wird eine einsatzbereite Anwendung bereitgestellt, die Sie sofort installieren und verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-139">Each template contains detailed instructions for deploying and installing the app for your organization, providing a ready-to-use application that you can install and begin using immediately.</span></span> <span data-ttu-id="3e584-140">Der vollständige Quellcode steht ebenfalls zur Verfügung, sodass Sie ihn im Detail untersuchen oder den Code ver forken und an Ihre spezifischen Anforderungen anpassen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-140">The complete source code is available as well, so you can explore it in detail, or fork the code and alter it to meet your specific needs.</span></span>

### <a name="-virtual-assistant-for-teams"></a><span data-ttu-id="3e584-141">✔ virtueller Assistent für Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-141">✔ Virtual Assistant for Teams</span></span>

<span data-ttu-id="3e584-142">Der virtuelle Assistent ist eine Open-Source-Vorlage von Microsoft, mit der Sie eine robuste Unterhaltungslösung erstellen und gleichzeitig die vollständige Kontrolle über die Benutzeroberfläche, das Unternehmensbranding und die erforderlichen Daten beibehalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-142">Virtual Assistant is a Microsoft open-source template that enables you to create a robust conversational solution while maintaining full control of user experience, organizational branding, and necessary data.</span></span> <span data-ttu-id="3e584-143">Sie können Ihren virtuellen Assistenten für die [Integration in die Teams-Umgebung konfigurieren.](https://microsoft.github.io/botframework-solutions/clients-and-channels/tutorials/enable-teams/1-intro)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-143">You can configure your virtual assistant for [integration into the Teams environment](https://microsoft.github.io/botframework-solutions/clients-and-channels/tutorials/enable-teams/1-intro).</span></span> 

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="3e584-144">Weitere Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-144">Additional Resources</span></span>

:::image type="content" source="../assets/images/power-platform-and-teams/blogs-and-resources.png" alt-text="Blogs und Ressourcen (Abbildung)":::

### <a name="-teams-shift-connectors"></a><span data-ttu-id="3e584-146">✔ von Teams Shift Connectors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-146">✔ Teams Shift Connectors</span></span>

<span data-ttu-id="3e584-147">[Die Teams Shifts Work Force Management](../samples/shifts-wfm-connectors.md) Connectors sind produktionsbereite, Open Source- und communitygesteuerte Integrationen, die eine nahtlose Erfahrung und einen schnellen Prozess für die digitale Transformation von Mitarbeitern in Produktion mit Teams Shifts bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-147">[Teams Shifts Work Force Management connectors](../samples/shifts-wfm-connectors.md) are production-ready, open-source, and community-driven integrations that offer a seamless experience and quick process for the digital transformation of firstline workers with Teams Shifts.</span></span> <span data-ttu-id="3e584-148">Jeder Connector bietet detaillierte Anleitungen für die Bereitstellung und Integration in Ihre Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-148">Each connector provides detailed guidance for deployment and integration to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="3e584-149">Der vollständige Quellcode steht in unserem GitHub-Repository zur Verfügung, in dem er ausführlich und/oder vererbt und speziell auf Ihre spezifischen Anforderungen zugeschnitten werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-149">The complete source code is available in our GitHub repo where it can be explored in detail and/or forked and tailored to meet your specific needs.</span></span>

### <a name="-power-platform-learn-modules"></a><span data-ttu-id="3e584-150">✔ Power Platform Learn Module</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-150">✔ Power Platform Learn modules</span></span>

|<span data-ttu-id="3e584-151">Thema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-151">Topic</span></span>|
|-----|
|<span data-ttu-id="3e584-152">**Power BI**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-152">**Power BI**</span></span>|
|[<span data-ttu-id="3e584-153">Power BI für App Makers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-153">Power BI for App Makers</span></span>](/learn/browse/?expanded=power-platform&products=power-bi&roles=maker)|
|[<span data-ttu-id="3e584-154">Power BI für Entwickler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-154">Power BI for Developers</span></span>](/learn/browse/?expanded=power-platform&products=power-bi&roles=developer)|
|<span data-ttu-id="3e584-155">**PowerApps**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-155">**Power Apps**</span></span>|
|[<span data-ttu-id="3e584-156">Power Apps für App Makers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-156">Power Apps for App Makers</span></span>](/learn/browse/?products=power-apps&roles=maker)|
|[<span data-ttu-id="3e584-157">Power Apps für Entwickler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-157">Power Apps for Developers</span></span>](/learn/browse/?products=power-apps)|
|<span data-ttu-id="3e584-158">**Power Automate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-158">**Power Automate**</span></span>|
|[<span data-ttu-id="3e584-159">Power Automate für App Makers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-159">Power Automate for App Makers</span></span>](/learn/browse/?expanded=power-platform&products=power-automate&roles=maker)|
|[<span data-ttu-id="3e584-160">Power Automate für Entwickler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-160">Power Automate for Developers</span></span>](/learn/browse/?expanded=power-platform&products=power-automate&roles=developer)|
|<span data-ttu-id="3e584-161">**Power Virtual Agents**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-161">**Power Virtual Agents**</span></span>|
|[<span data-ttu-id="3e584-162">Power Virtual Agents für App Makers und Entwickler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-162">Power Virtual Agents for App Makers and Developers</span></span>](/learn/browse/?products=power-virtual-agents&expanded=power-platform&roles=maker)

### <a name="-project-oakdale-preview"></a><span data-ttu-id="3e584-163">✔ Project Oakdale (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-163">✔ Project Oakdale (preview)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3e584-164">Project **Oakdale** wird in Project **Dataverse für Teams umbenannt.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-164">Project **Oakdale** is renamed to project **Dataverse for Teams**.</span></span>

<span data-ttu-id="3e584-165">[Project Oakdale](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-teams-blog/teams-is-shaping-the-future-of-work-with-low-code-features-to/ba-p/1507180
) ist eine neue Low-Code-Datenplattform, die in Kürze bei Microsoft Teams verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-165">[Project Oakdale](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-teams-blog/teams-is-shaping-the-future-of-work-with-low-code-features-to/ba-p/1507180
) is a new low-code data platform coming soon to Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="3e584-166">Damit können Entwickler Teams Power Platform-Lösungen direkt in Teams erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-166">It will allow developers to create Teams Power Platform solutions directly within Teams.</span></span> <span data-ttu-id="3e584-167">*Siehe* [Microsoft Teams Blog Microsoft Project Oakdale](https://powerapps.microsoft.com/blog/introducing-project-oakdale-a-new-low-code-data-platform-for-microsoft-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-167">*See* [Teams Blog Microsoft Project Oakdale](https://powerapps.microsoft.com/blog/introducing-project-oakdale-a-new-low-code-data-platform-for-microsoft-teams).</span></span>

### <a name="-microsoft-blog-insights"></a><span data-ttu-id="3e584-168">✔ von Microsoft Blog Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-168">✔ Microsoft Blog insights</span></span>

[<span data-ttu-id="3e584-169">Ein genauerer Blick auf die Funktionen der Datenplattform in Project Oakdale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-169">A Closer Look at Data Platform Capabilities in Project Oakdale</span></span>](https://powerapps.microsoft.com/blog/a-closer-look-at-data-platform-capabilities-in-project-oakdale/)

[<span data-ttu-id="3e584-170">Ankündigung von Power Platform- und Teams-Updates, um Kunden bei der Anpassung an Remotearbeit zu unterstützen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-170">Announcing Power Platform and Teams updates to help customers adapt to remote work</span></span>](https://cloudblogs.microsoft.com/powerplatform/2020/05/19/announcing-power-platform-and-teams-updates-to-help-customers-adapt-to-remote-work/)

[<span data-ttu-id="3e584-171">Teams gestaltet die Zukunft der Arbeit mit Features mit wenig Code, um Ihren digitalen Arbeitsbereich zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-171">Teams is shaping the future of work with low code features to enhance your digital workspace</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-teams-blog/teams-is-shaping-the-future-of-work-with-low-code-features-to/ba-p/1507180)

### <a name="-managing-power-platform-apps"></a><span data-ttu-id="3e584-172">✔ von Power -Plattform-Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-172">✔ Managing Power Platform apps</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="3e584-173">Verwalten von Microsoft Power Platform-Apps im Microsoft Teams Admin Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e584-173">Manage Microsoft Power Platform apps in the Microsoft Teams admin center</span></span>](/microsoftteams/manage-power-platform-apps)
