---
title: Was sind Webhooks und Connectors?
author: surbhigupta
description: Erfahren Sie, wie Webhooks und Connectors Ihre Webdienste mit dem Teams-Client verbinden können.
localization_priority: Normal
ms.topic: overview
ms.author: anclear
ms.openlocfilehash: 3e8105c9f069428bf93fb9bc2533895878f5ded1
ms.sourcegitcommit: 623d81eb079d1842813265746a5fe0fe6311b196
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/22/2021
ms.locfileid: "53069041"
---
# <a name="what-are-webhooks-and-connectors"></a><span data-ttu-id="4ffe1-103">Was sind Webhooks und Connectors?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffe1-103">What are webhooks and connectors?</span></span>

<span data-ttu-id="4ffe1-104">Webhooks und Connectors sind eine einfache Möglichkeit, um Ihre Webdienste mit Kanälen und Teams in Microsoft Teams zu verbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffe1-104">Webhooks and connectors are a simple way to connect your web services to channels and teams inside Microsoft Teams.</span></span> 

## <a name="outgoing-webhooks"></a><span data-ttu-id="4ffe1-105">Ausgehende Webhooks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffe1-105">Outgoing webhooks</span></span>

<span data-ttu-id="4ffe1-106">Ausgehende Webhooks ermöglichen Benutzern das Senden von Textnachrichten aus einem Kanal an Ihre Webdienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffe1-106">Outgoing webhooks allow your users to send text messages from a channel to your web services.</span></span> <span data-ttu-id="4ffe1-107">Nach der Konfiguration können Ihre Benutzer Ihren ausgehenden Webhook @mention und eine Nachricht an Ihren Dienst senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffe1-107">Once configured, your users will be able to @mention your outgoing webhook and send a message to your service.</span></span> <span data-ttu-id="4ffe1-108">Ihr Dienst hat fünf Sekunden Zeit, um eine Antwort auf die Nachricht zu senden, die möglicherweise Text oder eine Karte enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffe1-108">Your service will have five seconds to send a response to the message, potentially containing text or a card.</span></span>

<span data-ttu-id="4ffe1-109">Ausgehende Webhooks werden pro Team konfiguriert und können nicht als Teil einer normalen Teams-App eingeschlossen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffe1-109">Outgoing webhooks are configured on a per-team basis, cannot be included as part of a normal Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="4ffe1-110">Sie eignen sich am besten zum Abschließen teamspezifischer Workloads, für die keine großen Mengen von Informationen gesammelt oder ausgetauscht werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffe1-110">They are best suited for completing team-specific workloads that don't require large amounts of information to be collected or exchanged.</span></span>

<span data-ttu-id="4ffe1-111">Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen eines ausgehenden Webhooks.](~/webhooks-and-connectors/how-to/add-outgoing-webhook.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffe1-111">For more information, see [Create an outgoing webhook](~/webhooks-and-connectors/how-to/add-outgoing-webhook.md).</span></span>

## <a name="connectors"></a><span data-ttu-id="4ffe1-112">Connectors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffe1-112">Connectors</span></span>

<span data-ttu-id="4ffe1-113">Connectors ermöglichen Benutzern, Benachrichtigungen und Nachrichten von Ihren Webdiensten zu abonnieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffe1-113">Connectors allow users to subscribe to receive notifications and messages from your web services.</span></span> <span data-ttu-id="4ffe1-114">Sie stellen einen HTTPS-Endpunkt für Ihren Dienst bereit, an den Nachrichten gesendet werden sollen – in der Regel in Form von Karten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffe1-114">They expose an HTTPS endpoint for your service to post messages to - typically in the form of cards.</span></span>

### <a name="incoming-webhooks"></a><span data-ttu-id="4ffe1-115">Eingehende Webhooks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffe1-115">Incoming webhooks</span></span>

<span data-ttu-id="4ffe1-116">Eingehende Webhooks sind der einfachste Connectortyp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffe1-116">Incoming webhooks are the simplest type of connector.</span></span> <span data-ttu-id="4ffe1-117">Für jeden Kanal im Team (wenn sie für dieses Team aktiviert sind) können Sie einen HTTPS-Endpunkt verfügbar machen, der korrekt formatierte JSON akzeptiert und Nachrichten in diesen Kanal einfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffe1-117">For any channel in team (if they are enabled for that team) you can choose to expose an HTTPS endpoint that will accept correctly formatted JSON and insert messages into that channel.</span></span> <span data-ttu-id="4ffe1-118">Sie sind eine schnelle und einfache Möglichkeit, einen Kanal mit Ihrem Dienst zu verbinden, und werden am besten für Szenarien verwendet, die für ein bestimmtes Team einzigartig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffe1-118">They are a quick and easy way to connect a channel to your service, and are best used for scenarios that are unique to a particular team.</span></span> <span data-ttu-id="4ffe1-119">Sie können beispielsweise einen eingehenden Webhook in Ihrem DevOps Kanal erstellen und Ihre Build-, Bereitstellungs- und Überwachungsdienste so konfigurieren, dass Warnungen gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffe1-119">For example, you could create an incoming webhook in your DevOps channel and configure your build, deployment and monitoring services to send alerts.</span></span>

<span data-ttu-id="4ffe1-120">Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen eines eingehenden Webhooks.](~/webhooks-and-connectors/how-to/add-incoming-webhook.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffe1-120">For more information, see [Create an incoming webhook](~/webhooks-and-connectors/how-to/add-incoming-webhook.md).</span></span>

### <a name="office-365-connectors"></a><span data-ttu-id="4ffe1-121">Office 365-Connectors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffe1-121">Office 365 Connectors</span></span>

<span data-ttu-id="4ffe1-122">Office 365 Connectors ermöglichen es Ihnen, eine benutzerdefinierte Konfigurationsseite für Ihren eingehenden Webhook zu erstellen und diese als Teil einer Teams-App zu verpacken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffe1-122">Office 365 Connectors allow you to create a custom configuration page for your incoming webhook, and package them as part of a Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="4ffe1-123">Sie können diese App dann umfassender oder sogar in unserem App Store verteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffe1-123">You can then distribute that app more broadly, or even to our app store.</span></span> <span data-ttu-id="4ffe1-124">Sie senden Nachrichten in erster Linie mit Office 365 Connectorkarten und können ihnen auch eine begrenzte Anzahl von Kartenaktionen hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffe1-124">You send messages primarily using Office 365 Connector cards, and have the ability to add a limited set of card actions to them as well.</span></span> <span data-ttu-id="4ffe1-125">Ein gutes Beispiel hierfür ist ein Wetterconnector, mit dem Benutzer einen Ort und eine Uhrzeit auswählen können, um Updates über das Wetter von morgen zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffe1-125">A good example of this is a weather connector that allows users to choose a location and time of day to receive updates about tomorrow's weather.</span></span> <span data-ttu-id="4ffe1-126">Sie werden auf Kanalebene konfiguriert, aber auf Teamebene installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffe1-126">They are configured on a channel level, but are installed at a team level.</span></span>

<span data-ttu-id="4ffe1-127">Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen eines Office 365 Connectors.](~/webhooks-and-connectors/how-to/connectors-creating.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffe1-127">For more information, see [Create an Office 365 Connector](~/webhooks-and-connectors/how-to/connectors-creating.md).</span></span>
